J.S. Bach: Solo Piano Music
Böhmische Klassik
Bartók: Piano Concertos Nos. 2 and 3, Concerto for Orchestra & Music for Strings
Beethoven: Symphony No. 9 in D Minor, Op. 125 & Missa solemnis, Op. 123 (Live)
Vanhal: Missa Solemnis in E-Flat Major, Stabat Mater in F Major & Symphony in D Major, Bryan D4
Spohr: Clarinet Concertos Nos. 1-3
Wolf & Reger: Orchestral Lieder
Beethoven: Egmont, Op. 84 - Reicha: Lenore
Gluck: Opera Gala
Haydn: Missa Cellensis - Jommelli: Te Deum & Mass in D Major
30 Piano Poetries
Brahms: Complete Choral Works
Haydn: Missa Cellensis in honorem Beatissimae Virginis Mariae, Hob. XXII:5
Verdi: Alzira
Janácek: Lachian Dances, Suite, Op. 3, Hospodine! & Otce náš
Weikl, Bernd: Operettenrecital
Haydn: Cello Concertos Nos. 1 & 2 - Beethoven: Romances Nos. 1 & 2
KUK Festkonzert, Vol. 1
KUK Festkonzert, Vol. 2
Gluck: Paride ed Elena (Paris and Helen), Wq. 39
Reutter: Lieder
Weihnachtliche Harfenmusik: A Pastoral Christmas with Harp
Suder: Kleider machen Leute (Clothes Make the Man)
Salonmusik
Tchaikovsky: Liturgy of St. John Chrysostom, Op. 41 TH 75
Piazzolla & Tchaikovsky: The Seasons
Bach: Violin Sonatas & Partitas
Harmonies du Soir
Mendelssohn: Symphonies Nos. 4 & 5
Mozart: Acis and Galatea, K. 566 (Sung in German)
Gluck: La corona & La danza
Bach: Goldberg Variations, BWV 988
Englische Virginalisten
Schmidt: Das Buch mit sieben Siegeln (The Book with Seven Seals)
D. Scarlatti: Harpsichord Sonatas
Fucík: Marches & Waltzes
Benda: Flute Concertos
Mozart: Divertimenti, K. 213, 240, 252, 253 & 270
Lieder der Romantik
Doppleriade: Compositions for Flute
Hindemith: Lieder
Haydn: Organ Concertos
Beruhmte Ouvertüren
Zimmermann: Die Weiße Rose
Martin: Die Weise von Liebe und Tod des Cornets Christoph Rilke (The Love and Death of Cornet Christopher Rilke)
Richter & Kohout: Works for Orchestra
Munich Brass
Kreutzer: Septet in E-Flat Major, Op. 62 - Bruch: Septet in E-Flat Major
Pfitzner: Palestrina, WoO 17 & Vorspiele
Reicha: Bläzerkonzerte
Famous Opera Arias
Donizetti: Messa di Requiem
Bizet: Djamileh
Mahle, Schreker, Strauss & Wolf: Lieder
Famous Opera Arias
Christoph Willibald Gluck: Le cinesi
Galakonzert aus Prag: Tschechische Tänze aus Oper und Operette
Ginastera: Chamber & Vocal Works
Österreich & Weber: Chamber Works
Serenaden
Bizet: Roma, WD 37 & Symphony No. 1 in C Major, WD 33
Verdi Heroinen, Vol. 1
Weber: Chamber Works
Virtuose Gitarrenmusik aus Spanien und Lateinamerika
Zilcher: Lieder
Blacher: Lieder
Peter Von Winter: Clarinet Concerto in E-Flat Major, Symphonies Nos. 2 & 3 & Aria
Koželuch: Klarinttenkonzerte
Verdi: Messa da Requiem - Bruckner: Te Deum, WAB 45
Haydn, Ravel & Strauss: Orchestral Works
Stravinsky: Apollo & Jeu de cartes
ORFEO 40th Anniversary Edition - Legendary Conductors
ORFEO 40th Anniversary Edition: 40 Ultimate Recordings
Desenclos, Vasilenko, Glière & Others: Works for Trumpet & Piano
Beethoven: Leonore, Op. 72 (1805 Version) [Live]
J. Strauss II: Ritter Pásmán, Op. 441 (Excerpts) [Live]
Arutiunian, Peskin & Desenclos: Trumpet Concertos
Beethoven: Symphony No. 9 in D Minor, Op. 125 "Choral"
Buckner: Symphony No. 7
Wolfgang Amadé Mozart: Imperial Hall Concerts, 100th Anniversary Mozartfest Würzburg
Mahler: Das klagende Lied (1893 Version) [Live]
Hindemith: Clarinet Concerto, Clarinet Quartet & Clarinet Sonata
Violin Unlimited
Verdi: Un ballo in maschera (Live)
Berlioz: Lélio, Op. 14b, H. 55B (Live)
The Orfeo Recordings
Wagner: Tristan und Isolde, WWV 90
Donizetti & Verdi: Opera Arias
Verdi, Leoncavallo & Others: Opera Arias
Verdi: Messa da requiem
Zemlinsky: Lyric Symphony, Op. 18 (Live)
Szymanowski: Stabat Mater, Op. 53 & Penderecki: Dies Irae
Brahms, Dvorák & Weber: Violin Sonatas (Arr. for Cello & Piano)
Aribert Reimann: Unrevealed and Shine & Dark
Meyerbeer, Spohr, Busoni & Baermann: Clarinet Quintets
Shostakovich, Weinberg & Jolivet: Concertos for Trumpet & Piano
Grosse Sänger unseres Jahrhunderts: George London (Live)
Dvorák & Brahms: Orchestral Works (Live)
Doráti: Der Künder
Naumann: Aci e Galatea
Fagotto concertante
Clara & Robert Schumann: Lieder und Duette
Encores
Mahler: Symphony No. 9 in D Major
Handel: Serse, HWV 40 (Sung in German)
Handel: Judas Maccabaeus, HWV 63 (Ed. F. Chrysander) [Excerpts] [Live] [Remastered 2022]
Pfitzner: Das Christelflein, Op. 20
Szell: Symphony No. 93 & Symphony No. 5
Beethoven: Coriolan Overture & Symphony No. 3 in E-Flat Major (Live)
R. Strauss: Till Eulenspiegels lustige Streiche, Op. 28, TrV 171 - Schubert: Symphony No. 9 in C Major, D. 944 "The Great"
Johann Strauss Festkonzert
Wagner: Wesendonk Lieder & Orchesterstücke
Mozart: Le nozze di Figaro, K 492 & La clemenza di Tito, K. 492
Zauberflötiana
Edvard Grieg: Cello Works
Spohr: Jessonda, WoO 53
Gluck: La rencontre imprévue, Wq. 32
Mozart: Così fan tutte, K. 588 (Live)
Reicha: Lenore
Reichardt: Ausgewählte Lieder
Haydn: Notturni
Bernstein, Gershwin, Liszt, Mozart, Ponchielli, Puccini & Verdi: Munich Brass
Mozart & Strauss: Vocal Works
Prokofiev & Roslavetz: Works for Cello & Piano
Messiaen: Poèmes pour Mi, I/17b & Other Works
Honegger: Le roi David (King David), H. 37
Vivaldi: Cello Sonatas
Hummel: Chamber Sonatas
Kraus: Symphony in C Minor, VB 142, Symphony in C Minor, VB 148 & Violin Concerto in C Major, VB 151
Spontini: La vestale
Killmayer: Yolimba
Dvorák: Svatební košile (The Spectre's Bride), Op. 69, B. 135
Mozart: Cosi fan tutte, K. 588 & Die Entführung aus dem Serail, K. 384
Jommelli, Mozart, Puccini, Respighi, Rossini & Verdi: Famous Opera Arias
Brahms: Symphony No. 1 - Mozart: Piano Concerto No. 9
Haydn, Martin & Stravinsky: Orchestral Works
Haydn: Sinfonia concertante - Strauss: Don Quixote
Beethoven: Orchestral Works
Beethoven: Piano Concerto No. 4, Piano Sonata No. 8 & Fantasia for Piano in G Minor (Live)
Beethoven & Brahms: Piano Concertos
Hindemith: Cello Concerto & Symphonische Tänze
Schoenberg: 5 Orchesterstücke, Op. 16, Erwartung, Op. 17 & Die glückliche Hand, Op. 18 (Live)
Handel & Tchaikovsky: Karajan
Bartók: Piano Concerto No. 2 - Tchaikovsky: Symphony No. 5
Mendelssohn, Strauss & De Falla: Orchestral Works (Live)
Mahler: Symphony No. 7 in E Minor
Pfitzner: Piano Quintet in C Major, Op. 23 & Sextet in G Minor, Op. 55
Reicha: Octet in E Flat Major, Op. 96 - Blanc: Septet in E Major, Op. 40
Schacht: Clarinet Concertos
Soirée dansante
Strauss: Die Liebe der Danae, Op. 83, TrV 278 (Live)
Beethoven: Symphonies Nos. 7 & 8 (Live)
Schubert: Schwanengesang, D. 957 - Schumann: Dichterliebe, Op. 48 (Live)
Schumann: Symphonic Études, Kreisleriana & Carnaval (Live)
Le nozze di Figaro, K. 492 (Live)
Mozart, Beethoven, Schumann & Others: Goethe Lieder (Live)
Taktakishvili, Nasidze, Gabunia & Zinzadse: Orchestral Works
Schoenberg, Stauss & Debussy: Ausgewählte Lieder
Rhapsody in Brass
Tchaikovsky: Souvenir de Florence, Op. 70, TH 118
Mendelssohn: Piano Trios Nos. 1 & 2
Bizet: Mélodies
Haydn: Concerti & Divertimenti
Vivaldi: The Four Seasons
Haydn: String Quartets, Vol. 1 — Op. 20 Nos. 1-3
Haydn: String Quartets, Vol. 2 — Op. 20 Nos. 4-6
Vanhal: Symphonies
Bel Canto
Boccherini: Wind Quartets, G. 262 & 263
Puccini: Famous Opera Arias
Duke: Lieder
Bruckner: Motets & Choral Music
Liebermann: Penelope (Live)
Brahms: Tragic Overture, Piano Concerto No. 2 & Symphony No. 3 (Live)
Mozart: Orchestral Works (Live)
Giovanni Battista Pergolesi
Die Salzburger Liederabende (Live)
Rachmaninoff: Lieder und Romanzen
Basilika Birnau - Duette für Orgel
Egk: Die Verlobung in San Domingo (Live)
Fauré: Mélodies
Bruckner: String Quintet - Schoenberg: Verklärte Nacht
Handel: Giulio Cesare in Egitto, HWV 17 (Sung in German)
Spohr: Die Klaviertrios
Vanhal: Missa Solemnis in E-Flat Major
Wagner: Götterdämmerung, WWV 86D
Mozart: Così fan tutte, K. 588 (Live 1954)
Mozart & Beethoven: String Quartets (Live)
Mozart: Symphony No. 35 in D Major, K. 385 "Haffner" - Brahms: Double Concerto - Schubert: Symphony No. 8 in B Minor, D. 759 "Unfinished" (Live)
Bach Solo Cello Suites, BWVV 1007-1009 (Live)
Haydn, Beethoven & Debussy: String Quartets (Live)
Ullmann: Musica Rediviva
Brahms: Lieder und Duette
Beethoven: Mass in D Major, Op. 123 "Missa solemnis"
Schubert: String Quartet No. 14 - Beethoven: Große Fuge
Suder: Works for Chamber Orchestra
Krenek: Lieder
Kreutzer: Lieder
Mozart: Serenade No. 13 in G Major "Eine kleine Nachtmusik" & Symphony No. 41 in C Major "Jupiter" - Strauss: Horn Concerto No. 2 in E-Flat Major
Nacht, Heller als der Tag
Ullman: Lieder
Jommelli: Didone abbandonata (3rd Version)
Lachner: Septet in E-Flat Major & Nonet in F Major
Krenek: Vocal & Piano Works
La Bergère Enchantée
Goethe-Lieder: Dietrich Fischer-Dieskau & Karl Engel (Live)
Lieder nach Texten von Richard Dehmel
Gluck: Orphée et Eurydice, Wq. 30
Gottfried von Einem: Der Prozeß, Op. 14 (Live)
Grosse Mozartsänger (Live)
Grosse Mozartsänger, Vol. 2
Mozart: Grabmusik, Requiem in D Minor & Church Sonata in E-Flat Major "Epistle Sonata" (Live)
Mozart: Mass in C Minor, K. 427 "Great" (Live)
R. Schumann: Frauenliebe und -leben, Op. 42 & Ausgewählte Lieder (Live)
Bach: Works for Solo Violin (Live)
Mozart, Beethoven & Ravel: String Quartets
Foerster: Violin Concerto No. 1, Op. 88 & Cyrano de Bergerac, Op. 55
Impressiones Españolas
Orff: Antigonae (1951)
Spohr: Quintett in C Minor, Op. 52 & Oktett in E Major, Op. 32
Webern: Lieder
Aribert Reimann: Lieder
Hindemith: Lieder
Verdi: Heroinen, Vol. 2
Mansurian: Concerto No. 2, Double Concerto & Violin Concerto
Bach: Inventionen und Sinfonien
Bach & Reger: Chamber Works
Ullmann: Slawische Rhapsodie, Op. 23 & Der zerbrochene Krug, Op. 36
Kreutzer: Lieder
R. Strauss: Die ägyptische Helena, Op. 75 (Live)
Der Rosenkavalier
Iphigenie in Aulis (Live)
Liebermann: Die Schule der Frauen (Live)
Mozart: Symphony No. 25 in G Minor & Requiem in D Minor (Live)
Fortner: Lieder
Dessau: Lieder
Prokofiev: Vocal Works
Bruch: Moses, Op. 67
Fibich: String Quartet
Liszt: Lieder
Brahms: Volkslieder & Zigeunerlieder, Op. 103
Kozeluch: Wind Divertimenti
Salut D'Amour
Gouvy: Piano Trios Nos. 2 & 3
Weihnachtskonzert
Haydn: Clarinet Concertos
Schubert: Lieder
Gouvy: Vocal Works
Krenek: Chamber Works
Jommelli: Te Deum & Mass in D major
Weihnachtskonzert
Mozart: Die Zauberflöte, K. 620 (Live)
Strauss: Elektra, Op. 58, TrV 223 (Live)
Berlioz: Grande messe des morts "Requiem" (Live)
Brahms: Symphony No. 3 in F Major, Op. 90 - Strauss: Also sprach Zarathustra, Op. 30, TrV 176 (Live)
Mozart: Piano Sonatas Nos. 12, 14 & 18 and Fantasia in C Minor (Live)
Ausgewählte Lieder und Arien (Live)
Bartok Mozart Orchestral Works
La chasse
Wagner: Wesendonck Lieder & Opera Highlights
Opera Highlights (Live)
Liszt: Piano Music
Beethoven: Piano Concerto No. 2, Piano Sonata No. 9 & 6 Bagatelles
Handel: Judas Maccabaeus, HWV 63 (Excerpts) [Sung in German]
Handel: Serse, HWV 40 (Sung in German)
Wellesz: Orchestral Works
Mendelssohn, Schoenberg & Debussy: Orchestral Works (Live)
Mahler: Das Lied von der Erde (Live)
Saitensprünge
Myaskovsky: Symphony Nos. 2 & 10
Vardan Mamikonian
Berlioz: Symphonie fantastique - Le corsaire
Brahms: Piano Concerto No. 1 in D Minor, Op. 15 & Alto Rhapsody, Op. 53
Strauss: Salome, Op. 54 TrV 215
Irmgard Seefried
Mendelssohn, Schumann, Schoeck & Wolf: Lieder
Schubert, Brahms & Strauss: Lieder (Live)
Bach, Schubert, Fauré, Poulenc, Reutter & Strauss: Lieder (Live)
Gluck, Haydn, Mozart, Beethoven & Schubert: Lieder
Egk: Furchtlosigkeit und Wohlwollen
Strauss: Highlights from Salome, Ariadne of Naxos, Die Liebe der Danae & Capiriccio
Kreutzer: Quartets & Quintet
Dvorák: Svatá Ludmila (Saint Ludmila), Op. 71, B. 144
Rossini: Mosè in Egitto (Live)
Richard Strauss: Die schweigsame Frau, Op. 80, TrV 265 (Live)
Mahler: Symphony No. 8 in E-Flat Major "Symphony of a Thousand" (Live)
Martinu: Les fresques de Piero della Francesca - Tchaikovsky: Symphony No. 6 in B Minor "Pathétique" (Live)
Beethoven, Pfitzner & Brahms: Works for Orchestra (Live)
Orff: Prometheus
Beethoven: Symphony No. 9 in D Minor, Op. 125 "Choral" (Live)
Beethoven: Symphony No. 2 in D Major, Op. 36 - Brahms: Violin Concerto in D Major, Op. 77 (Live)
Mozart: Piano Concertos Nos. 24 & 27 (Live)
Beethoven: Symphony No. 3 in E-Flat Major, Op. 55 "Eroica" - Stölzel: Concerto grosso à 4 chori in D Major (Live)
The Art of Clarinet
Wolf: Gedichte von J.W. v. Goethe (Live)
Bach: Piano Works
Handel & Bruckner
R. Strauss: Symphonic Poems & Horn Concerto No. 1
Erna Berger
Dallapiccola, Hartmann & Schweinitz: Lieder
Schumann, Bruckner, Haydn & Beethoven: Orchestral Works
Beethoven: Fidelio, Op. 72 & Leonore Overture No. 2, Op. 72a
Opera Highlights (Live)
Egk: Irische Legende (Live)
Schumann: Symphony No. 1 – Strauss: Sinfonia domestica (Live)
Hofmannsthal: Jedermann (Live)
Schumann, Beethoven & Brahms: Works for Solo Piano (Live)
Mozart: Piano Concerto No. 10, Il rè pastore, Ma che vi fece & Symphony No. 13
Schubert: Violin Sonatas Op. 137 Nos. 1-3 & 162
Ravel: Piano Concerto for the Left Hand, M. 82 - Strauss: Eine Alpensinfonie, Op. 64, TrV 233 (Live)
Vivaldi, Bach, Beethoven & Glazunov: Works for Violin (Live)
Beethoven: Piano Trios Nos. 5 & 7
Schubert, Schumann, Brahms, Wolf, Strauss & Marx
Brahms, Cornelius, Kienzl, Marx, Mozart, Schubert, Strauss & Wolf: Lieder
Beethoven, Wagner & Strauss: Opera Arias (Live)
Wagner: Tristan und Isolde, WWV 90
Bartók: String Quartet No. 5 - Schubert: String Quartet No. 15 in G Major (Live)
Haydn: Mass in C Major, Hob. XXII:9 "Missa in tempore belli" - Mozart: Regina coeli, K. 276 (Live)
Wolf: Italienisches Liederbuch, Morike-Lieder & Spanisches Liederbuch
Schumann: Werke für Violoncello und Klavier
Liedertafel
Ned Rorem: Songs & Cycles
Elgar & Walton: Cello Concertos
Hoffmeister: Clarinet Concerto in B-Flat Major & Sinfonia Concertante in E-Flat Major
Khatchaturian: Cello Concerto in E Minor & Violin Concerto in D Minor
Mozart: Don Giovanni, K. 527 (Live)
Schumann: Symphony No. 2 - Prokofiev: Symphony No. 5 (Live)
Chopin, Janácek & Mussorgsky: Works for Piano (Live)
Tchaikovsky: Eugene Onegin, Op. 24, TH 5 (Live)
Dvorák: Rusalka, Op. 114, B. 203 (Live)
C.P.E. Bach: Sonaten und Fantasien
Rossini: Guillaume Tell (Live)
Dvorák: Jakobín, Op. 84
Haydn: Scottish Songs, Trios in C Major & G Major & 6 Original Canzonettas
Wagner: Tannhäuser, WWV 70
Mozart: Chamber Works
Berlioz, Elgar & Dvorák: Shakespeare
Mozart: Die Zauberflöte, K. 620 (Live)
R. Strauss: Arabella, Op. 79, TrV 263 & 4 Letzte Lieder, TrV 296 (Live)
Mozart: Die Entführung aus dem Serail, K. 384
Barber: Vanessa, Op. 32 (Live)
Bruckner: Symphony No. 7 in E Major, WAB 107 (Modified 1885 Version, Ed. A. Gutmann) [Live]
Schumann: Liederkreis, Op. 24 & 39 & Dichterliebe, Op. 48
Shostakovich: Cello Concertos Nos. 1 & 2
Wagner: Der Ring des Nibelungen, WWV 86 (Live)
Reimann: Lieder
Mozart: Don Giovanni fassung fur Streichquartett
Wiener Opernfest 1955: Highlights (Live)
Die Meistersinger von Nürnberg (The Mastersingers of Nuremberg), WWV 96
Ghiaurov: Opernszenen (1969-1998)
Wiener Opernfest 2005
Baermann & Mendelssohn: Works for Clarinet
Danzi: Septets & Potpourris
Mozart: Violin Concertos, Vol. 1
J.S. Bach: Musikalisches Opfer, Op. 6, BWV 1079 (Arr. for Piano)
Kalliwoda: Symphonies Nos. 5 & 6
Braunfels: Te Deum, Op. 32
Mercadante: Il giuramento (Live)
Verdi: La forza del destino (Live)
Giordano: Andrea Chénier (Live)
Anton Dermota
Sena Jurinac
Violino Latino
Shostakovich: Violin Concertos Nos. 1 & 2
Victorian Christmas
Wagner: Parsifal, WWV 111
Wagner: Lohengrin, WWV 75 (Live)
Bach: Viola da gamba Sonatas
Mozart: Così fan tutte, K. 588 (Live)
Verdi: Otello (Live)
Don Carlo - Trovatore - Otello - Traviata - Puritani - Giuramento - Bohème - Tosca - Fanciulla del West - Andrea Chénier - Pagliacci - Prophète
Mozart, Beethoven & Schubert: Piano Sonatas (Live)
Salut!
Schumann: Symphonies Nos. 1-4 & Concertstück in F Major, Op. 86
Hartmann: Orchestral Works (Live)
Henryk Szeryng: Dvorak & Brahms
Beethoven, Brahms, Chopin, Schumann & Schubert: Piano Works
Reger, Schubert & Schumann: Works for Piano
Brahms & Wagner: Works for Orchestra (Live)
Verdi: Messa da Requiem
Beethoven: Symphony No. 9, Op. 125 (Live)
Bizet: Carmen, WD 31 (Live)
R. Strauss: Capriccio, Op. 85, TrV 279 (Excerpts) [Live]
Ingrid Bjoner Opernszenen
Mozart & Shostakovich: Violin Concertos
Schubert: Die schöne Müllerin (The Maid of the Mill), Op. 25, D. 795
Salieri: Harmonie Musiken
Fauré, Poulenc & Ravel: Works for Violin
Végh: Salzburger Mozart-Matineen 1988-1993
Vivaldi, Bach, Mozart, Paradis & Brahms: Violin Works (Live)
Beethoven: Piano Concertos Nos. 1 & 4
Brahms, Schumann & R. Strauss
Brahms: Symphony No. 3 - Beethoven: Symphony No. 7
Brahms: Alto Rhapsody - Mahler: Das Lied von der Erde
Winter: Quartet, Septet & Octet
Brahms: Violin Concerto in D Major, Op. 77 - Schumann: Symphony No. 4 in D Minor, Op. 120
Beethoven: Symphony No. 9 in D Minor, Op. 125 "Choral"
Christa Ludwig
Liszt: 12 Etudes d'execution transcendante
Wagner
Mendelssohn: Early Concertos for Violin and Piano
Hummel: Septets, Opp. 74 & 114
Mendelssohn: The Complete String Symphonies
Einem: Klavierkonzert
Don Giovanni, Wozzek, Fidelio, Frau ohne Schatten, Lohengrin, Cosi fan tutte, Nozze di Figaro, Rosenkavalier, Parsifal, Falstaff & Capriccio
Idomeneo, Così fan tutte, Iphigenie auf Tauris, Fidelio, Cenerentola, Faust, Hoffmanns Erzählungen, Verkaufte Braut, Jenufa & Rake's Progress
Beethoven: Fidelio, Op. 72 (Live)
Salzburger Orchesterkonzerte 1957 (Live)
Mozart, Debussy, Mendelssohn & Beethoven: Orchestral Works (Live)
Bach, Beethoven & Schumann: Piano Works (Live)
Berg & Beethoven: Violin Concertos
Puccini: Soprano Arias
Tchaikovsky: Symphony No. 5 & Hamlet Overture
Schumann, R. Strauss, Volkmann & Bruch
Haydn: Arias
Verdi: Falstaff (Excerpts)
Smetana: Prodana nevesta (Sung in German) [Live]
Liszt, Ravel & Brahms: Casadeus
Lucia Popp Irwin Gage Lieder
Offenbach: Les contes d'Hoffmann (Live)
Henze: Das verratene Meer (Sung in Japanese) [Live]
Mozart: Symphony Nos. 25, 14 & 40 (Live)
Mozart & Brahms: Piano Concertos (Live)
Ligeti: Atmosphères - Shostakovich: Symphony No. 10 (Live)
Brahms, Kodály, Debussy & Tchaikovsky: Works for Cello (Live)
Brahms, Schubert, R. Strauss & Others: Art Songs (Live)
Schubert: Heine-Lieder - Ibert: Chansons de Don Quichitte - Mussorgsky: Lieder und Tanze des Todes
Bach: Die Kunst der Fuge, BWV 1080
R. Strauss: Der Rosenkavalier Suite & Ein Heldenleben
Stravinsky: The Firebird & A Symphony of Psalms
Gounod: Faust, CG 4
Mirella Freni
Beehoven: Die 32 Klaviersonaten, Eroica-Variationen, Diabelli-Variationen & Sechs Bagatellen
Brahms: Piano Concerto No. 2, Op. 83 & Symphony No. 4, Op. 98
Verdi: La traviata
Beethoven: Egmont Overture - Mahler: Symphony No. 4 in G Major (Live)
Bernstein: Symphony No. 2 "The Age of Anxiety" - Shostakovich: Symphony No. 5 in D Minor, Op. 47 (Live)
Schubert: Symphony No. 4 in C Minor, D. 417 "Tragic" - Mahler: Das Lied von der Erde
Berlioz: Symphonie fantastique - Beethoven: Piano Concerto No. 1 - R. Strauss: Till Eulenspiegels lustige Streiche (Live)
Beethoven, Schubert & Brahms: Works for Cello & Piano (Live)
Mozart, Beethoven, Schumann & Brahms: Works for Piano
Chopin: Préludes & Études (Live)
Nicolai Gedda (Live)
Schubert & Wolf: Lieder (Live)
Bach: Keyboard Concertos, BWV 1052-1058
Brahms: Violin Concerto in D Major & 21 Hungarian Dances
Tchaikovsky: Symphony No. 6 in B Minor, Op. 74, TH 30 "Pathétique"
R. Strauss: Eine Alpensinfonie (An Alpine Symphony), Op. 64, TrV 233
Wiener Konzerte 1944-1954
Lovro von Matacic
Mahler: Symphony No. 2 in C Minor "Resurrection" (Live)
Schubert, Berg & Bruckner: Orchestral Works (Live)
Beethoven, Mozart & Strauss: Works for Orchestra
Messiaen: Quatuor pour la fin du temps, I/22 (Live)
Brahms, Beethoven, Barber & Chopin: Piano Works (Live)
Mozart: 6 German Dances, Symphony No. 36 in C Major & Piano Concerto No. 22 in E-Flat Major (Live)
Verdi: Macbeth (Live)
Mozart: Orchestral Works (Live)
Mozart: Don Giovanni, K. 527
Prokofiev: Symphony concertante - Britten: Symphony for Cello & Orchestra
Puccini: Suor Angelica, SC 87
Stravinsky, Martin & Honegger: Violin Concertos & Orchestral Works
Wagner: Lohengrin, WWV 75 (Live)
Furtwangler: Beethoven Symphony No. 9
Shostakovich: Symphony No. 7 in C Major, Op. 60 "Leningrad"
Schumann: Violin Concertos & Phantasie in C Major, Op. 131
Dvorák: The Cello Works
Mozart: Le nozze di Figaro, K. 492
Strauss: Vier letzte Lieder & Opera Scenes
Piano Duets
Tchaikovsky: Symphony No. 4 in F Minor, Op. 36, TH 27
Wagner: Lohengrin, WWV 75
Bach: Goldberg Variations, BVW 988
Bizet: Carmen, WD 31 (Live)
Rossini, Schumann & Mozart: Orchestral Music (Live)
Bruckner: Symphony No. 7 in E Major, WAB 107 (Live)
Ravel, Schumann & Mussorgsky: Works for Piano (Live)
Lieder (Live)
Massenet, Fauré, Falla & Others: Art Songs (Live)
Britten, Prokofiev & Shostakovich: The Cello Sonatas
Szymanowski: Violin Concertos & Mythes
Wagner: Die Walküre, WWV 86b (Live)
Verdi: Don Carlos
Irmgard Seefried (Recorded in 1944-1967)
R. Strauss: Also sprach Zarathustra, Op. 30, TrV 176
Wagner: Orchestral Music (Live)
Verdi: Otello
Beethoven, Strauss & Bartók: Orchestral Works (Live)
Mozart, Schumann, Chopin & Others: Piano Works (Live)
Beethoven, Schumann & Brahms: Piano Works (Live)
Schubert: Winterreise, Op. 89, D. 911 (Live)
Verdi: Arias
R. Strauss: Elektra, Op. 58, TrV 223
Ferruccio Furlanetto: Verdi & Mussorgski
Mozart: Opera Arias
Martin: Der Zaubertrank
Mozart: Symphonies Nos. 29 & 35 and Piano Concerto No. 19 (Live)
Beethoven, Schoenberg, Stravinsky & Others: Works for Orchestra (Live)
Brahms, Shostakovich & Ravel: String Quartets (Live)
Salzburger Liederabende 1956-2010 (Live)
Tchaikovsky: Manfred Symphony, Op. 58 & Marche slave, Op. 31
Sibelius & Nielsen: Violin Works
Mozart: Clarinet Concerto, K. 622 - Weber: Clarinet Concerto No. 1 - Widmann: Drei Schattentänze
Schubert: 8 Impromptus
Verismo
Beethoven: Orchestral Works (Live)
Duo Sessions
Mozart: Arien
Wagner Arias
Johan Botha: Wiener Staatsoper Live (1997-2014)
Verdi: Un ballo in maschera (Live)
Beethoven: Fidelio, Op. 72 (Live)
Beethoven: Symphonies Nos. 2 & 7 (Live)
Schubert: Lieder (Live)
Beethoven, Brahms, Stravinsky & Debussy: Works for Violin & Piano (Live)
Violin Sonatas & Pieces
Mendelssohn: Symphonies Nos. 1 & 4 - Widmann: Ad absurdum
Bruckner: Symphony No. 7 in E Major, WAB 107 (1885 Version, Ed. A. Gutmann)
Weber, Beethoven & Brahms: Orchestral Works (Live)
Wagner: Die Meistersinger von Nürnberg, WWV 96
Mozart: Così fan tutte, K. 588 (Live)
Stravinsky: Le rossignol (Sung in Russian)
Cello Reimagined
Mendelssohn: Symphony No. 5 in D Major, Op. 107, MWV N 15 "Reformation"
Chopin: Études
Krenek: Orpheus und Eurydike, Op. 21 (Live)
Beethoven: Symphonies Nos. 1 & 7 (Live)
Strauss, Tchaikovsky, Wagner & Schoenberg: Lieder (Live)
Mozart, Dvorák & Bartók: String Quartets (Live)
Wagner: Der Ring des Nibelungen (Live)
Einem: Philadelphia Symphonie, Geistliche Sonate & Stundenlied (Live)
Einem: Der Besuch der alten Dame (Live)
Donizetti: Lucia di Lammermoor (Live)
American Concertos
Trip to Russia
Schubert: Winterreise, Op. 89, D. 911 (Live)
Beethoven: Symphony No. 9 in D Minor, Op. 125 "Choral" (Live)
Wagner: Der fliegende Holländer, WWV 63 (Live)
Wiener Staatsoper Live: Nina Stemme Sings Wagner
Mozart: La clemenza di Tito, K. 621
Beethoven: Piano Sonatas Nos. 7, 21 & 32 (Live)
Brahms: Lieder (Live)
Beethoven, Brahms & Shostakovich: Cello Sonatas (Live)
Busoni: Chaconne in D Minor (After Bach) - Beethoven: Piano Sonata No. 3 [Live]
Liszt: Années de pèlerinage I, S. 160 "Suisse" & Légende No. 2
Mendelssohn: Symphony No. 3 in A Minor "Scottish" & The Hebrides - Jörg Widmann: 180 Beats per Minute & Fantasie
Mozart, Brahms & Mahler: Piano Quartets
Bartók: Works for Violin & Orchestra
Wagner: Tristan und Isolde, WWV 90
Schumann: Spanisches Liederspiel, Op. 74 - Brahms: 18 Liebeslieder Waltzes, Op. 52 (Live)
Wiener Staatsoper Live: Arias of Bellini, Rossini, Tchaikovsky & Verdi
R. Strauss: Don Quixote, Op. 35, TrV 184 & Other Works
Glazunov: The Symphonies
Brahms: Sonatas Opp. 38, 78 & 99
Haydn, Mozart & Others: Orchestral Works (Live)
Liszt: Années de pèlerinage II, S.161
Contrasts
#CelloUnlimited
Auber: Le maçon, S. 13 (Sung in German)
Auber: Le cheval de bronze (Sung in German)
Four Visions of France
The Diary of One Who Disappeared
Hommage à Liszt
R. Strauss: Die Frau ohne Schatten, Op. 65, TrV 234 (Live)
Dietrich Fischer-Dieskau: Lied-Edition, Vol. 1
Dietrich Fischer-Dieskau: Lied-Edition, Vol. 2
Dietrich Fischer-Dieskau: Lied-Edition, Vol. 3
Weber, Kurpinski & Crusell: Works for Clarinet & Orchestra
Richard Strauss: Ariadne auf Naxos, Op. 60, TrV 228a (Live)
Mozart: Violin Concertos Nos. 1-5
Care pupille
Beethoven: Missa solemnis, Op. 123
Holst - The Planets / Strauss - Also sprach Zarathustra - LP
I musici de Montreal - Verdi/ Dupin/Pasculli - LP
Vaughan Williams: A London Symphony (1913 version) - LP
Castaldi: Le Musiche di Bellerofonte Castaldi
Belli: Il nuovo stile
De Visée & De Viau: La Conversation
Vivaldi: Suonata à violoncello solo del signor Antonio Vivaldi
Moulinié: l'Humaine Comédie
Jacquet de la Guerre: Le sommeil d'Ulisse
Bach: Pièces pour violon & basse continue
Mysterious Morning
Cavalieri: Lamentations
Kapsberger: La Villanella
Bach: Concerts avec plusieurs instruments I
Bach: Variations Goldberg
Barrière: Sonates pour le violoncelle avec la basse continüe
Versailles. L'île enchantée
L'orgue Dom Bedos de Sainte-Croix de Bordeaux
Guédron: Le Consert des Consorts
Landi: Homo fugit velut umbra...
Du Mont: Motets pour la messe du roy
Honi soit qui mal y pense ! Polyphonies des chapelles royales anglaises
Il Fásolo?
Berlioz: La Belle Voyageuse
Frescobaldi & Couperin
Bach: Fantasia Cromatica, sonates & transcriptions
Albertini: Sonates pour violon & basse continue
Bach: 6 Suites a Violoncello Solo senza Basso
Lalande: Tenebrae
Avison: Concertos in Seven Parts Done From the Lessons of Domenico Scarlatti
Lejeune: Muze honorons, l'illustre & grand Henry
Bach: Inventions & Sinfonies
Mattheson: Der Brauchbare Virtuoso
Marais: La Rêveuse, & autres pièces de viole
Carmina Gallica: Chansons latines du XIIe siècle
Coppini, Monteverdi & Ruffo: Nova Metamorfosi
Chopin: Mazurkas, valses & autres danses
Grieg, Glazounov, Dvorák
Bach, Bull, Byrd, Gibbons, Hassler, Pachelbel, Ritter & Strogers
Il Giardino di Giulio Caccini
Schubert: Kennst du das Land ?
Danielis: Caeleste convivium
Carbonelli: Sonates pour violon & basse continue
Bach: Concerts avec plusieurs instruments II
Venezia stravagantissima
Charpentier: Vêpres pour Saint Louis
Dufay: Missa Se la face ay pale
Fodor, Schmitt & Wilms: Concertos hollandais pour piano
Frescobaldi: Canzoni
L'arbre de mai: Chansons & danses au temps de Guillaume Dufay
Chostakovitch: Krokodil
Boesset: Je meurs sans mourir
Bernier: Les nuits de Sceaux
Liszt: Orgelwerke
Bach: Sei suonate à cembalo certato è violino solo
Couperin: La Sultanne, Préludes & Concerts royaux
Bara Faustus' Dreame: Mr Francis Tregian His Choice
Cavalieri: Rappresentatione di Anima, et di Corpo
Louis Couperin
Rameau: Le Berger Fidèle, Thétis & pièces en concerts
Clérambault, Courbois & Colin de Blamont: Médée, Ariane, Circé, Héro... les déesses outragées
Du Mont: Grands motets pour la Chapelle de Louis XIV au Louvre
Bach: Concerts avec plusieurs instruments III
Blondeau: Quatuors d'après les sonates pour piano de Beethoven
Byrd
d'Anglebert: Pièces de clavecin & airs d'après M. de Lully
Prévert & Kosma: Et puis après...
Francoeur: Amans, voulez-vous être heureux ?
Rossi: Toccate & Corrente
Cyrano de Bergerac: L'autre monde, ou les estats & empires de la Lune
Beethoven: Concerti 4 & 5 pour le pianoforte avec accompagnement d'orchestre
Love Is Strange
Bach: Sei Solo a Violino senza Basso accompagnato - I
Boccherini: Sonates & concertos pour violoncelle
La doce acordance: Chansons de trouvères
Byrd: Pescodd Time
Simpson: The Seasons, The Monthes & other divisions of Time - I
Richter: Quatuors opus 5
Bach: Sei Solo a Violino senza Basso accompagnato - II
Charpentier: Méditations pour le Carême
Mozart: Nachtmusik...
C.P.E. Bach: Concerti a flauto traverso obligato - I
Bach: Das wohltemperierte Clavier II
Lassus: Oracula
Une flûte invisible...: Musique française à l'aube du XXe siècle
Le vœu de Louis XIII
Schumann: An Clara - Klavierwerke & Kammermusik I
Bembo: Produzioni armoniche
Tessier: Carnets de voyages
Schubert: Winterreise
Paris expers Paris, Ecole de Notre-Dame, 1170 - 1240
La Semaine Mystique, Chants de dévotion du règne de Louis XIII
Massenet & Franck: Musique concertante pour piano
Durosoir: Musique pour violon & piano
Klicka: L'orgue romantique tchèque
C. P. E. Bach: Symphonies & concerto pour violoncelle
Schmelzer: Sonatae a violino solo
Schumann: Sonate, Impromptus & Fantaisie - Klavierwerke & Kammermusik II
Stuck: Tirannique empire...
Polyphonies "Jeune France"
Buxtehude: O fröhliche stunden
Praetorius: Pro Organico
A l'ombre d'un ormeau: brunettes & contredanses
Dufay: Mille Bonjours !
Cordat & Saboly: Noël Baroque en Pays d'Oc
Bach: Weltliche Kantaten BWV 30a & 207
Liszt: Mazeppa
Belli, Caccini, Malvezzi & Saracini: Firenze 1616
Schumann: Klavierwerke & Kammermusik III
Beethoven: Concerti 3 & 6 pour le pianoforte avec accompagnement d'orchestre
Geminiani: Sonates pour violoncelle avec la basse continue
Schumann: Humoreske, Bunte Blätter & Etudes symphoniques - Klavierwerke & Kammermusik IV
Durosoir: Quatuors à cordes
Bach: Entre parodies & transcriptions
L'Astrée: Musiques d'après le roman d'Honoré d'Urfé
Haydn: Trios pour Nicolaus Esterhazy
Schumann: Gesänge der Frühe - Klavierwerke & Kammermusik V
Bach: Missae Breves BWV 234 & 235
Béranger: Le Pape musulman & autres chansons
Machaut: Messe de Nostre Dame
Janácek: Quatuors à cordes
Rameau: Pièces de clavecin
Schumann: Fantasiestücke, Kreisleriana, Waldscenen… - Klavierwerke & Kammermusik VI
Couperin: Pièces de clavecin des Livres I & II
Bach: Concerts avec plusieurs instruments IV
Charpentier: Motets pour le Grand Dauphin
Bach: Sonates BWV 1027-1029, Chorals & Trios
Purcell: Dido & Aeneas
Matteis: Ayrs for the Violin
Rameau: Que les mortels servent de modèle aux dieux...
Martinu: H. 136
Musa Latina: L'invention de l'Antique
Schumann: Für die Jugend... - Klavierwerke & Kammermusik VII
C.P.E. Bach: Concerti a flauto traverso obligato - II
Chopin: Ballades & Nocturnes
Le Berger poète: Suites & Sonates pour flûte & musette
Die Quellen des jungen Bach: Bach, Buxtehude, Froberger, Reincken, Kerll
Duphly: Pièces de clavecin
Dom Quichotte... Cantates & concertos comiques
Bach: Sonate a 2 Clav. & Pedal. BWV 525 - 530
Samaniego: La vida es sueño...
Schumann: Klavierwerke & Kammermusik VIII
Beethoven: Concerti 1 & 2 pour le pianoforte avec accompagnement d'orchestre
Rose tres bele: Chansons & polyphonies des Dames trouvères
Bach: Clavier Übung I
Schumann: Klavierwerke & Kammermusik IX
Chostakovitch: Symphonie No. 14
Nadaud: La Bouche & l'Oreille
Bach: Sonate à Cembalo è Viola da Gamba
Fauré: Barcarolles
Konge af Danmark: l'Europe musicale à la cour de Christian IV
Durosoir: Jouvence
Scarlatti & Soler: Sonatas per cimbalo & Fandango
Schumann: Klavierwerke & Kammermusik X
Et la fleur vole: Airs à danser & airs de cour autour de 1600
Bach: Concerts avec plusieurs instruments V
Schumann: Klavierwerke & Kammermusik XI
Bach: Missae Breves BWV 233 & 236
Nebra: Amor aumenta el valor
Monteverdi & Marazzoli: Combattimenti!
Couperin: Pièces de clavecin des Livres III & IV
Vivaldi: Concerti per il flauto traversier
Durosoir: Le Balcon
Rameau: Les Surprises de l'Amour, transcriptions de Monsieur Hesse
Mozart & Beethoven: Sonates pour pianoforte & violon
Mozart: Requiem
Jauchzet dem Herren: Psaumes de David au XVIIe siècle en Allemagne du Nord
Bach: Clavier Übung II
Bach: Concerts avec plusieurs instruments VI
Briceño: El Fenix de Paris
Rossi, Mazzocchi, Carissimi: Il tormento e l'estasi
Mazzocchi: La Catena d'Adone
Charpentier: Leçons de ténèbres
Bach: Sonates & solo pour la flûte traversière
Dowland: Lachrimæ
Bach: Missa 1733
Je voy le bon tens venir: Polyphonies & danses autour de 1400
Vivaldi: Per l'orchestra di Dresda
My Precious Manuscript: Fantastic Sonatas from England to Germany
Vivaldi: Estro Armonico - Libro secondo
Beethoven: Moonlight, Waldstein & Storm
Kapsberger: Labirinto d’amore
Haydn: Fortepiano Sonatas, Adagio & Variations
Au Sainct Nau
Telemann: Ouverture & Concerti pour Darmstadt
Beethoven: Variations
Trios for Fortepiano & Viola da Gamba
Shostakovich: Piano Concertos
Bartók: Violin Concerto No. 2 in B Major, Sz. 112 & Concerto for Orchestra, Sz. 116
Janácek: Sinfonietta – Dvorák: Symphony "From the New World"
Lieder & Songs
Eötvös: DoReMi, Speaking Drums & Cello concerto grosso
Berg, Webern & Schönberg: Chamber Music
Eisler & Prokofiev: Bridges (Hollywood Song Book & Transcriptions)
Take Two
Weichlein: Opus 1, 1695
Cœur, airs de cour français de la fin du XVIe siècle
Mozart & Brahms: String Quintets
Néère
Schubertiade: Du holde Kunst, ich danke dir
Bartók & Ligeti
Pintscher: Bereshit
Janácek: Ríkadla
Barrière: Sonates pour le violoncelle avec la basse continue, Vol. 2
Vivaldi: Gloria & Magnificat
Brahms: Cello Sonatas
Chopin: Polonaise, Berceuse, Barcarolle & 24 préludes
Berlioz, Debussy, Ravel & Poulenc
Shostakovich: The Complete String Quartets
Beethoven: Symphony No. 9 (Piano Transcription by Franz Liszt, S. 464/9)
Fauré: Intégrale de la musique de chambre avec piano
Stravinsky & Satie: Paris joyeux & triste - Piano Duets
Bach – Brahms
Lutoslawski
The High Road to Kilkenny: Gaelic Songs and Dances of the 17th & 18th Centuries
Quentin & Guillemain: Conversations
Strauss: Till Eulenspiegel – Zemlinsky: Die Seejungfrau
Dvorák: Piano Trios, Op. 65 & 90 "Dumky"
Beethoven: Sonata No. 29 "Hammerklavier" & Bagatelles, Op. 126
Beethoven: Violin Sonatas Nos 9 "Kreutzer", 4 & 2
Bach Privat
Mozart: Die Entführung aus dem Serail
Mozart: Piano Concertos K. 415, 175 & 503
Il était une fois...
Telemann
Mozart: String Quartets
La famille Forqueray: Portrait(s)
Brahms: String Quartets & Piano Quintet
Monteverdi: I 7 peccatti capitali
Serpent & Fire: Arias for Dido & Cleopatra
Cherubini & Plantade: Requiems pour Louis XVI & Marie Antoinette (Live Recording at La Chapelle Royale du Château de Versailles)
Bach: Erbarme dich
Ravel, Prokofiev & Strauss: Polychrome
L'ange et le diable
Le théâtre musical de Telemann
Carl Philipp Emanuel Bach: Der Frühling
Bach: Actus Tragicus (Cantatas BWV 106, 150, 131, 12)
Splendeurs de Versailles (Collection Château de Versailles)
Azahar
Beethoven: The Complete String Quartets
Montalbetti: Solos, a Personal Diary in Music
Schubert: Death and the Maiden
Noël baroque
Telemann: 12 Fantasias for Solo Flute
Bartók, Schulhoff & Janácek: Lettres intimes
Dvorák: Symphony No. 9 in E Minor, Op. 95 "From the New World" & A Hero's Song, Op. 111
Mozart: La clemenza di Tito (Live Recording at Théâtre des Champs-Élysées)
Franck & Fauré: Sonates pour violon et piano
Thousands of Miles
Saint-Saëns: Mélodies avec orchestre
New York
Rachmaninov: Piano Concerto No. 2 in C Minor, Op. 18 & Rhapsody on a Theme of Paganini
Geminiani & The Celtic Earth: Give Me Your Hand
Ravel & ScriabinMiroirs
Visions
Schumann: Quartets Nos. 2 & 3
Vivaldi: Le quattro stagioni, La tempesta di mare, Il gardellino & La notte
Dvorák, Grieg & Brahms: Music for Piano Four Hands
Elgar: Cello Concerto & Piano Quintet
Schubert: Arpeggione Sonata & Trio No. 2
Son of England
Metamorfosi Trecento
Buxtehude: Abendmusiken
Dvorák: Piano Quartets Nos. 1 & 2
Gershwin
Anime Amanti
Stravinsky: Le Sacre du Printemps
Crazy Girl Crazy
Debussy, Ravel & Chausson
Beethoven: Diabelli Variations
Stradella: Lagrime e sospiri
Aïrés
Telemann: Quatuors Parisiens
Bach: Brandenburg Concertos (Alpha Collection)
Bach: Cello Suites (Alpha Collection)
Bach: Missae breves BWV 234 & 235 (Alpha Collection)
Bach: Goldberg Variations, BWV 988 (Alpha Collection)
C.P.E. Bach: Concerti a flauto traverso obligato (Alpha Collection)
Love Is Strange, Works for Lute Consort (Alpha Collection)
Monteverdi & Marazzoli: Combattimenti! (Alpha Collection)
Nobody's Jig, 17th-Century Dances from British Isles (Alpha Collection)
Pergolesi: Stabat Mater. Marian Music from Naples (Alpha Collection)
Rameau: Pièces de clavecin (Alpha Collection)
Valentini: Concerti grossi, Op. 7 (Alpha Collection)
Vivaldi: Concertos for 4 Violins (Alpha Collection)
Vivaldi: The Four Seasons, Op. 8 & Other Concertos (Alpha Collection)
Vivaldi: Cello Sonatas (Alpha Collection)
Et la fleur vole: Airs à danser & airs de cour circa 1600 (Alpha Collection)
Avison: Concertos in Seven Parts Done from the Lessons of Domenico Scarlatti (Alpha Collection)
Bach: Sonatas, Chorales & Trios (Alpha Collection)
Bach, Bull, Byrg, Gibbons, Hassler, Pachelbel, Ritter & Strogers (Alpha Collection)
Bach Coltrane (Alpha Collection)
Byrd: Pescodd Time (Alpha Collection)
Le musiche di Bellerofonte Castaldi (Alpha Collection)
Firenze 1616 (Alpha Collection)
Forqueray: Pièces de viole mises en pièces de clavecin (Alpha Collection)
Konge af Danmark: Musical Europe at the Court of Christian IV (Alpha Collection)
Rameau: Pièces de clavecin (Alpha Collection)
Vivaldi: Cello Sonatas (Alpha Collection)
Dowland: Lachrimae (Alpha Collection)
Venezia stravagantissima (Alpha Collection)
Bach: Suites françaises (Alpha Collection)
C.P.E. Bach: Sonatas for Violin and Fortepiano (Alpha Collection)
Barrière: Sonates pour le violoncelle avec la basse continue (Alpha Collection)
Boësset: Je meurs sans mourir (Alpha Collection)
Le berger poète: Suites et sonates pour flûte et musette (Alpha Collection)
Louis Couperin: Suites et Pavane (Alpha Collection)
Dowland: Lute Songs (Alpha Collection)
Haydn: Flute Sonatas (Alpha Collection)
Istanpitta (Danses florentines du Trecento) [Alpha Collection]
Lassus: Oracula (Alpha Collection)
Marais: Folies d'Espagne, Suite en mi & Le labyrinthe (Alpha Collection)
Mozart: Concerto for Two Pianos, K. 365, Concerto for Flute and Harp, K. 299 & Horn Concerto, K. 447 (Alpha Collection)
Rayon de lune (Alpha Collection)
Yedid Nefesh (Alpha Collection)
À l'ombre d'un ormeau (Alpha Collection)
Bach: Cantatas, BWV 170 & 35 (Alpha Collection)
Bach: Suites anglaises (Alpha Collection)
C. P. E. Bach: Symphonies & Cello Concerto (Alpha Collection)
C.P.E. Bach: Flute Concertos and Sonatas (Alpha Collection)
Bara Faustus' Dreame: Ayres, Ballads and Broken Consorts c. 1600 (Alpha Collection)
Byrd: Harpsichord Music (Alpha Collection)
Dufay: Flos Florum. Motets, Hymns, Antiphons (Alpha Collection)
Lalande: Tenebrae (Alpha Collection)
Machaut: Messe de Nostre Dame (Alpha Collection)
Mozart: Symphonies Nos. 39, 40, 41 & Bassoon Concerto (Alpha Collection)
Tartini: Sonate a violino solo & Aria del Tasso (Alpha Collection)
Vivaldi: Concerti per il flauto traversier (Alpha Collection)
Zelenka: Missa Votiva, ZWV 18 (Alpha Collection)
Clérambault: Cantates Françaises
Sibelius & Rautavaara: Violin Concertos
Bach Inspiration
Chopin: Nocturnes
Shostakovich: String Quartet No. 3 & Piano Quintet
Bach
Handel: Messiah 1754
Julien Joubert: Cueillez votre jeunesse... Ronsard
Vivaldi: Concerti per flauto
Beethoven: Appassionata, Les adieux & Waldstein
Buxtehude: Trio Sonatas, Op. 1
Il violoncello del Cardinale
Reicha: Musique de chambre
Bach: Magnificat - Handel: Dixit Dominus
Agitata
Beethoven & Liszt: Complete Symphonies
Purcell: Dido and Aeneas
Mozart: Requiem in D Minor, K. 626
Shostakovich: Symphony No. 14, Op. 135
Mozart: Don Giovanni
Beethoven: Symphonies & Ouvertures
Les maîtres du Baroque
Berio, Ravel & Falla: Black Is the Colour
Haydn & Beethoven: Piano Sonatas
Beethoven: Diabelli Variations
Deux (Bartók, Poulenc & Ravel)
Les Boys
Shostakovich: Symphony No. 6 & Sinfonietta
Liszt: Via Crucis
Calling the Muse
Gypsy Baroque
Vienna: Fin de Siècle
Larmes de Résurrection (Collection château de Versailles)
Brahms: Piano Concerto No. 2
Geminiani: Concerti Grossi Op. 7
Chimère
Hindemith: Das Marienleben, Op. 27
Continuum
Benevolo: Missa si Deus pro nobis & Magnificat
Confidence
Messiaen, Martin, Villette & de Leeuw
Dvorák: Piano Quintets & Bagatelles
Debussy: L'isle joyeuse, Images Livre I, Études Livre II & Estampes
Beethoven: Trios for Clarinet, Cello & Piano
Lulier: Cantate e sonate
Beethoven: Violin Sonatas No. 1, 10 & 5 "Spring"
Couperin: L'art de toucher le clavecin
Boccherini: Sonate per il violoncello, Vol. 2
Mendelssohn: In Time (Violin Concerto & Octet)
Plucked'N Dance
Richard Strauss: Also sprach Zarathustra, Don Juan, Till Eulenspiegel
Fauré: Nocturnes
Dussek: Concerto for Two Pianos & Chamber Works
Schubert: Quartets Nos. 10 & 14 "Death and the Maiden"
Schubert in Love
Purcell: Songs & Dances
Noël éternel
Messiaen: Vingt regards sur l'Enfant-Jésus
Itinéraire
Zender: Schuberts Winterreise
Caldara: Maddalena ai piedi di Christo
Shostakovich: Symphony No. 5 in D Minor, Op. 47
Purcell: King Arthur
Brahms: Die schöne Magelone, Op. 33
Schubert 1828
Café Zimmermann
Des pas sous la neige
Offenbach Colorature
Allegri & Monteverdi: Anamorfosi
Venez chère ombre
Sibelius: Symphony No. 1 & En saga
Chausson: Poème de l'amour et de la mer & Symphonie Op. 20
L'opéra des opéras
Lully: Dies irae, De profundis & Te Deum (Collection Château de Versailles)
Si j'ai aimé
Bach: Concertos for Pianos
The Dubhlinn Gardens
Bach: Cantatas BWV 169 & 82
Pergolesi: Stabat Mater
La morte della ragione
Bach: The Well-Tempered Clavier Book II
Romberg: Violin Concertos
Le secret de Monsieur Marais
Janácek & Ligeti: Quartets
Ysaÿe: Six Sonatas for Solo Violin
Leonardo da Vinci, la musique secrète
Schumann: Dichterliebe
Veress: String Trio - Bartók: Piano Quintet
Schubert & Berwald: Chamber Music
Airs de cour
Singin' Rhythm
Enfance
Dvorák: Piano Trios Op. 21 & 26
Beethoven: The Complete String Quartets
Beethoven: Symphonies 1 & 2 (Resound Collection)
The Sound of Weimar. Schubert - Liszt Transcriptions
Beethoven: Egmont (Resound Collection, Vol. 3)
Beethoven: Symphony 7 & Wellington's Victory (Resound Collection, Vol. 2)
Beethoven: Symphony No. 3 "Eroica" & Septet (Resound Collection, Vol. 4)
Liszt: Faust Symphony
Beethoven: Symphony No. 9 in D Minor, Op. 125 (Resound Collection, Vol. 5)
Beethoven: Symphony No. 8 & Concerto for Piano after the Violin Concerto (Resound Collection, Vol. 6)
Beethoven: Symphony No. 4 & Piano Concerto No. 4 (Resound Collection, Vol. 7)
Beethoven: Symphonies 5 & 6 "Pastoral" (Resound Collection, Vol. 8)
Albinoni: Sinfonie a cinque, Op. 2 (Alpha Collection)
Bach: Sonates pour violon obligé et clavecin, BWV 1014-1019 (Alpha Collection)
Bach: Toccatas, BWV 910-916
Bach: Pièces pour orgue (Alpha Collection)
Bach: Sonates & solo pour la flûte traversière (Alpha Collection)
Biber: Les sonates du Rosaire (Alpha Collection)
Buxtehude: Ciaccona Il mondo che gira (Alpha Collection)
Couperin: Pièces pour clavecin (Alpha Collection)
Dufay: Missa Se la face ay pale (Alpha Collection)
Este libro es de Don Luis Rossi (Alpha Collection)
Matteis: False Consonances of Melancholy (Alpha Collection)
Mozart: Quintette avec clarinette K581 & Quatuors K380 & K378 (Alpha Collection)
Telemann: Ouverture & Concerti pour Darmstadt (Alpha Collection)
Aux marches du palais: Romances & complaintes de la France d'autrefois
Nobody's Jig: Mr Playford's English Dancing Master
La Tarantella: Antidotum Tarantulae
Follow
La votz deus anjos: Polyphonies du Béarn & des Pyrénées gasconnes
Son de los diablos: Tonadas afro-hispanas del Perú
Brel: Quatre chemins de mélancolie
Yedid Nefesh (Amant de mon âme)
All' Improvviso: Ciaccone, Bergamasche, & un po' di Follie...
Plaisir d'amour: Chansons & romances de la France d'autrefois
Eichelberger: Une Messe pour la Saint-Michel & tous les saints anges
Jardin de Myrtes: Mélodies andalouses du Moyen-Orient
Danses des bergers, danses des loups: Musiques traditionnelles du coeur de la France
La passion de Clermont: Hora vos dic vera raizun...
Rayon de Lune: Musique des Ommeyades
Grare: Paris - Istanbul - Shanghai
Simelibärg: Mélodies & danses anciennes de Suisse allemande
Manuscrit Susanne van Soldt: Danses, chansons & psaumes des Flandres, 1599
Aksak: Mélodies du sud des Balkans
La Veillée imaginaire: Airs populaires harmonisés, de Chopin à Canteloube
Ships Ahoy ! - Songs of Wind, Water & Tide
Love Is the Cause: Scottish Tunes for Viola da gamba & baroque Guitar
For Ever Fortune: Scottish Music in the 18th Century
Storie di Napoli
Nueva España
Lord Gallaway's Delight: An Excellent Collection of Dances & Gaelic Laments
Cantate Deo: A voce sola, in dialogo
Kohlhaas (Original Motion Picture Soundtrack)
Morini: Solve et coagula
Love I Obey
Berlioz: Symphonie fantastique, Episode de la vie d'un artiste, Op. 14 (Libre adaptation d'Arthur Lavandier)
Passaggio, eine barocke Alpenuberquerung
Opus Dandrieu, Corelli
Bach & Bernier: Routes du café
Beethoven: Symphony No. 3 "Eroica" - Strauss: Metamorphosen
Time & Eternity
Landscapes: Scarlatti, Schubert, Albéniz & Mompou
Rachmaninov, Shostakovich & Denisov
Messiaen: L'Ascension, Le Tombeau resplendissant, Les Offrandes oubliées, Un sourire
Saga
Vivaldi
Mozart: Quartets K.387, K.421 & Divertimento K.138
Monteverdi: Vespro
Offenbach: Fables de la Fontaine
Dumesny, haute-contre de Lully
Beethoven: Piano Concertos 2 & 5 "Emperor"
Long Time Ago
Brahms: Sonata No.3, Op. 5 & Variations on a Theme by Paganini
Van Eyck: Der Fluyten Lust-Hof
Mozart & Schubert: Quartets Nos. 15
Bridge, Britten, Debussy: Cello Sonatas
Franck by Franck
Ravel & Attahir: Valse, Rapsodie espagnole & Adh-Dhor
Ortiz: Trattado de Glosas
Berlioz: Messe solennelle
Beethoven: Violin Sonatas Nos. 3, 6, 7 & 8
Charpentier: Orphée aux enfers
Haydn: Die Schöpfung
Nuit de Noël
Bach: Concertos for Two Harpsichords
CompositricesÀ l'aube du XXe siècle
Sibelius: Symphony No. 2, King Christian II
Beethoven: Pianos concertos 1 & 4
Arianna
Beethoven: Complete Works for Fortepiano and Violoncello
Mozart y Mambo
Stradella: San Giovanni Battista
Plaisirs illuminés
Paradise Lost
Antonio Draghi & Leonardo García Alarcón: El Prometeo
Eric Montalbetti: Chamber Music - Harmonieuses Dissonances
Beethoven: 32 Sonatas
Beethoven: String Quintets Op. 29 and 104, Fugue Op. 137
La Passione: Nono, Haydn & Grisey
Mozart: String Quintets K. 515 & 516
Vienne 1900
Nuits
Beethoven, Bridge & Chin: To Be Loved
Beethoven: Sonatas Op. 106 & 111
Mahler: Symphony No. 7
72 Angels
Beethoven: Piano Sonatas
Tüür: Mythos
Tartini: Violin Concertos
Akoé: Nuevas Músicas Antiguas
Bach: Cello Suites Nos. 1 & 2
Fauré: Oeuvres pour violoncelle et piano & Trio, Op. 120
Fauré: 2 (Quatuors avec piano, Op. 15 & 45)
Fauré: 3 (Quintettes avec piano, Op. 89 & 115)
Fauré: 4
Fauré: 5
Spohr: The Forgotten Master (The 4 Concertos for Clarinet)
Exploring Time with My Piano
Beethoven: The Last Three Sonatas, Op. 109, 110 & 111
The Tempest
Bach: Sonates en trio, BWV 525-530 (Alpha Collection)
Bach: Sonates et partitas, BWV 1001-1006 (Alpha Collection)
Bononcini: La nemica d'amore fatta amante (Alpha Collection)
Erlebach: Zeichen im Himmel (Alpha Collection)
Févin: Requiem d'Anne de Bretagne (Alpha Collection)
Frescobaldi: Canzoni
La bella noeva (Alpha Collection)
Lejeune: Motets pour le culte catholique et psaumes protestants (Alpha Collection)
Marais: La rêveuse et autres pièces de viole (Alpha Collection)
Mozart: Concertone (Alpha Collection)
Scarlatti: Sonates, Naples, 1685 (Alpha Collection)
Vivaldi: Gloria & Magnificat (Alpha Collection)
Westhoff: Sonates pour violon et basse continue (Alpha Collection)
Zelenka: I penitenti al sepolchro del redentore, ZWV 63
Schubert: Octet / Merlin: Passage éclair
What's Next Vivaldi?
Lamento
En sourdine
Pierre Henry: La Dixième Symphonie - Hommage à Beethoven
Bells
Schubert: Trio Opus 100, Sonatensatz & Notturno
Mahler: Das Lied von der Erde
Schubert, Shostakovich & Pártos
The Queen's Delight
Weber: Clarinet Quintet, Concertino for Clarinet, Grand Duo Concertant & Der Freischütz Overture
Van Gogh in Me
Variations on Folk Songs - Beethoven, Kuhlau & Doppler
Zacara da Teramo: Enigma Fortuna (Complete Works)
Beethoven: Concerto No.3 & Triple Concerto
Handel: Brockes-Passion
Sibelius: Symphonies Nos. 3 & 5 Pohjola's Daughter
Vanitas - Schubert, Beethoven & Rihm
Brahms: Trio, Op. 114 & Sonatas, Op. 120
Beethoven: Piano Concertos 1 & 2
Rameau: Cintegabelle, UGAB, Vol. 1 (L'univers de l'orgue - The World of Organ)
Beethoven, Berlioz, Chopin… La Dalbade, France 1888
Debussy, Chopin, Mussorgsky
Alexandre Dumas et la musique
Bach: Redemption
Tchaikovsky: Symphony No. 5 & Francesca da Rimini
Searching for Ludwig
Royal Handel
Purcell: Tyrannic Love
Piazzolla Reflections
Biber: Requiem
Chants Juifs
Cadenza
And Love Said...
Bach: The Well-Tempered Clavier, Book I, BWV 846-869
Haydn 2032, Vol. 1: La Passione
Haydn 2032, Vol. 2: Il filosofo
Haydn 2032, Vol. 3: Solo e pensoso
Haydn 2032, Vol. 4: Il distratto
Haydn 2032, Vol. 5: L'homme de génie
Haydn 2032, Vol. 6: Lamentatione
Haydn 2032, Vol. 7: Gli impresari
Haydn 2032, Vol. 8: La Roxolana
Haydn 2032, Vol. 9: L'Addio
Haydn 2032, Vol. 10: Les heures du jour
Haydn 2032, Vol. 11: Au goût parisien
Haydn 2032, Vol. 12: Les jeux et les plaisirs
Honegger: Jeanne d'Arc au bûcher
Monteverdi: L'Orfeo
La famille Rameau
Schoenberg: Pierrot lunaire
Joubert: Ariettes oubliées
Nisi Dominus
P.H. Erlebach: Lieder
Mozart: Piano Concertos 9 & 17
Clair-Obscur
Chopin: 4 Ballades & 4 Impromptus
Arturo Márquez: Danzón No. 2
Dvorák & Martinu: Cello Concertos
Horn Discoveries
Strauss: Burleske, Serenade & Tod und Verklärung
'Vous ne saurez jamais...'
Tchaikovsky: Symphonies Nos. 2 & 4
Tiranno
Kodály: Duo for Violin and Violoncello, Op. 7 - Dvorák: Piano Trio, Op. 90 "Dumky"
Buxtehude: Trio Sonatas Op. 2
Handel: Organ Concertos Op. 4 & Op. 7
Bruch: String Quintets & Octet
Weber
Celebration of Life in Death
Nino Rota: Chamber Music
Lully, Charpentier & Desmarets: Passion
Schubert: Schwanengesang & String Quintet
Saint-Saëns: Le carnaval des animaux - Poulenc: Double Concerto
Max et les Maximonstres
Debussy: Pelléas et Mélisande
Jéliote, haute-contre de Rameau
Hâl. Ballades amoureuses
Bach: The Art of Fugue
Bach: Sonatas & Partitas
Sol & Pat
Bach Before Bach
Carl Philipp Emanuel Bach
Vous avez dit Brunettes ?
Bleu
Une prière
Saint-Saëns: Cello Concerto, Bacchanale & Symphony No. 1
Handel: Enchantresses
The Imaginary Music Book of J.S. Bach
Widmann, Strauss & Beethoven: Con brio
Pintscher: Nemeton
No Time for Chamber Music
Specchio Veneziano
Bach: L'Extase Musicale
Mozart: Violin Concerto No. 3, Symphony 'Jupiter', Le nozze di Figaro Overture
Debussy: La Damoiselle élue, Le martyre de Saint Sébastien & Nocturnes
Æther
Tchaikovsky: Symphony No. 6 'Pathétique' & Romeo and Juliet
Bach & Abel: Solo
Pergolesi: Stabat Mater
Anima
Hypnos
Farjot: Lovescapes
Sebastián Durón: Coronis
Dance With Me
Rossini: Figaro? Sì!
Brahms: String Sextets
Mozart: La clemenza di Tito
Le monde selon George Antheil
This Be Her Verse
France 1789: Révolte en musique d'un sans-culotte & d'un royaliste
Bach: Concerts avec plusieurs instruments (Vol. I à VI) - Intégrale
Schumann Project: Complete Chamber Music With Piano
Les grandes eaux musicales de Versailles
A Tribute to Gustav Leonhardt, The Last Recordings
Bach: Missæ Breves, BWV 232-236 (Complete Recordings)
Ostinato
Bach: The Well-Tempered Clavier
Beethoven: Complete Fortepiano Concertos
C.P.E. Bach: Trio Sonatas - Flute Concertos
Chansons d’autrefois & chemins de mélancolie
Everybody's Tune: Music from the British Isles & Flanders, 17th Century
Britten: The Turn of the Screw
Albéniz: Iberia
Angelica diabolica
Bach: Ouvertures-Suites
Oh, ma belle brunette
Beethoven: Sonatas for Fortepiano and Cello, Vol. 1
L'aimable. Une journée avec Louis XV
Tchaikovsky: Symphony No. 1, Italian Capriccio, Waltz
Tchaikovsky: Symphony No. 3, Polonaise & Coronation March
French Songs I - EP
French Songs II - EP
French Songs III - EP
French Songs IV - EP
French Songs V - EP
Un portrait musical - EP
Un portrait musical - EP
Brahms: Piano Sonata No. 3 Op. 5 & Handel Variations
Schubert: Winterreise
Tchaikovsky, Rachmaninov & Prokofiev
Das heiße Herz
Schumann: Novelleten & Gesänge der Frühe
Vagues et ombres
Berlioz: Symphonie fantastique (Le Décodeur du Classique)
Brahms: Symphonie n°4 (Le Décodeur du Classique)
Creation
Estonian Premieres
Saint-Saëns - Hahn: À la lumière
Mozart: Piano Concertos Nos. 24 KV 491 & 17 KV 453
Transfigurations: Schönberg - Berg
Handel: Coronation Anthems
Du Bellay: Heureux qui, comme Ulysse
Guéthary
Sehnsucht
Mendelssohn: Complete String Quartets, Vol. 1
John Adams
Rameau chez la Pompadour. Le retour d'Astrée & Les Sybarites
Bijoux perdus
Mozart y Mambo: Cuban Dances
Duo Solo
Caroline Shaw: The Wheel
Mozart: Violin Concerto No. 4 KV 218, Piano Concerto No. 6 KV 238 & Flute Concerto No. 1 KV 313
Mozart: Piano Concertos Nos. 23 KV 488 & 24 KV 491
Schubert: Trio Opus 99 & Forellenquintett
Janácek - Brahms - Bartók
Encores
Cello Stories: The Cello in the 17th & 18th Centuries
Rameau: Zoroastre 1749
Zauberoper
Music for Dreaming
Stravinsky: Le Sacre du printemps, Capriccio & Octuor
Les frères Francœur
Nocturne: Rachmaninov Vespers & Byzantine Hymns
Franck: Symphony in D Minor - Rédemption - Le chasseur maudit
Poulenc: La voix humaine
Voyage intime
Sacroprofano
Bossuet: Sermon sur la mort
Apollinaire: Alcools
Bruckner: Symphony No. 7
Deux siècles d'orgue (Chapelle Royale du Château de Versailles)
Rameau: Dardanus (Live Recording at l'Opéra Royal du Château de Versailles)
Charpentier & Lully: Te Deum (Live Recording at La Chapelle Royale du Château de Versailles)
Royer: Pyrrhus (Live Recording at La Salle des Croisades du Château de Versailles)
A la gloire de Dieu et du Roi: Splendeurs de la musique sacrée sous Louis XIV
Musiques de cour et d'opéra pour Louis XIV
Les grandes eaux musicales de Versailles (2014 Edition)
Clérambault: Miserere - Couperin: Leçons de ténèbres (Recording at La Chapelle Royale du Château de Versailles)
Campra: Tancrède
Les grandes eaux musicales de Versailles
Leclair: Scylla & Glaucus
Les grandes eaux musicales de Versailles (2016 Edition)
Madin: Te Deum pour les victoires de Louis XV (Live Recording at La Chapelle Royale du Château de Versailles)
Rovetta: Messe pour la naissance de Louis XIV (Live Recording at La Chapelle Royale du Château de Versailles)
Neukomm: Requiem à la mémoire de Louis XVI (Collection Château de Versailles)
Lully: Persée 1770 (Collection "Château de Versailles")
Lalande: Majesté (Collection Château de Versailles)
Les grandes eaux musicales de Versailles (2017 Edition)
Rameau: Dardanus (Live Recording at l'Opéra Royal du Château de Versailles)
You Take My Breath Away
Bach: Cello Suites Nos. 1 & 2
Lalo: Concertante Works for Violin, Cello & Piano
Bach: Sonatas, BWV 525 & 527-530
Bach: The Well-Tempered Clavier, Book I, BWV 846-869
Bach: Plucked / Unplucked
The Right Track, Allard Buwalda
Flow My Tears, Lacrimae Ensemble
Heaven
Bach: Sonatas for Recorder and Harpsichord
Saltarello, Gasparo Zanetti
G.P. Telemann, Ouverture Suites
In Principio, Hofkapelle Graz 1585
Earthquake ! , Soli Brass
Forgotten Virtuosi, Violin showpieces from the early 17th century
Spirale Piano Trio Playing Mendelssohn, Shostakovich and Van der Roost
Chant du Saxophone Ténor
Dream in a Bar, Duo Switch
Martin Peudargent, Music at the Court of Duke Wilhelm V of Jülich-Kleve-Berg
Sepolcro, J.H. Schmelzer
Rubio Harpsichords
Vlad's-Big-Bite, A Big Band Story
Talud, Healing Music
Aspects of Kurt Weill
Italian Master Pieces for Flauto Traverso, Harpsichord/ Organ and Cello
Trio 4 Dor
Girolamo Frescobaldi, Arie e Canzone
Adieu Vous Di, Ars Nova of the Low Countries
Return of the Elephant
Amor Vincit: Musica del Cuore
French Oboe Sonatas
Spaerens Vreughden-Bron, Haarlem ~ City of Music in the Golden Age
Felix Mendelssohn Bartholdy, Riko Fukuda
Georgy Catoire
Contrasts, Choral music by: Elgar, Mäntyjärvy, Biebl, Whitacre, Vermeeren, Lauridsen and Gorecki
The Shakespeare Album, Ilja Reijngoud Quartet featuring Fay Claassen
Raimundo Penaforte, Valerius Ensemble
My Rose, A Shakespeare Oratorio
The Fenlands, Soli Brass
Concerti Grossi opus 3, Il Concerto Barocco
Dutch Songs of Love and Freedom 1550-1750
Schumann: Klaviersonate Nr. 1/ Kinderszenen
Grand Desir: Danse et Chanson
Valkestijn: In Passione Domini
Telemann: Trio Sonata/ Fantasies/Suite in G/Cantata 'Ein Jammerton'
Viola Altera - Màtè Szücs
Chansons, Johannes Ciconia, Guillaume Dufay
Henri Joseph De Croes Concerto for Clarinet & Partias
Mozaik, Niels Bijl
London Love, Ensemble Rossignol
Anna Cramer, Songs
Torres del Alma, Bassano Quartet
From Belgium with Love, Eddy Vanoosthuyse
J.S.B. The Andrew Read Trio
Music at the Court of Jülich Berg
Chopin & Liszt, Anneleen Lenaerts
Motetta Brevia de tempore
It's So Nice to Meet You Too!, Inspiration Orchestra
Romance - Frits Damrow
Beethoven, Piano Sonatas - Stephanie Proot
Dutch Violin Sonatas - Bob van der Ent
Capriccioso
Schnitger, Giusti
Pièces de clavecin, Premier Livre, 1759 - Korneel Bernolet
Gaudi Quartet plays Mozart
Messiaen: Quatuor pour la fin du Temps
Marine Band of the Royal Netherlands Navy plays Sammy Nestico
Pascal Taskin, Johan Brouwer
WHEN THE SWING MARCHES ON
Out of Bounds, Michael Eversden
Colori Miti, Colori Ensemble
Vocal Works by Domenico Scarlatti, Key2Singing
Six Trio Sonatas for Oboe, Violin and B.C., Ensemble Amalthée
Semper Iuvenalis, Marine Band of the Royal Netherlands Navy
Vaudry, Johan Brouwer
Letter from Home, Brass Quintet and Percussion - Marine Band of the Royal Netherlands Navy
Confluence
Beethoven Flute Sonatas, Raymond Honing - Ursula Dütschler
Anamorfosi, Yannick Van de Velde
A Tribute to Sax
Vivaldi, Concertos for Oboe
The organ chorales of the Leipzig manuscript, Schübler chorales BWV 645-668
A Medieval Christmas, Songs from the Netherlands from 15th and 16th century manuscripts
G. P. Telemann - Collected
I Colori della Gioia
Evasio
Cello Frysienne
Johan Brouwer plays Bach
Cantigas de Santuarios
Stofsugersjongers
Canto Ostinato
New Perspectives for Marimba
Fiësta Boccherini
5th International Clarinet Competition Ghent
My Foolish Heart, Roelof Stalknecht
Landmarks - 40 Years on Chandos - CD BOX SET
Handel: Tamerlano
Jane Pickeringe's Lute Book
Franck - Symphony in D minor - Psyché four orchestral extracts
American Flute Music - Jeffrey Khaner
Cancionero - The Dufay Collective
Wallen: The Girl In My Alphabet
Ibert - Persée Et Andromède
Trails of Creativity - Music from between the wars
Jacob Heringman plays music for the Lute
Enescu: The Three Piano Suites
The World's First Piano Concertos
The Dufay Collective - Medieval Dance Music
Jeffrey Khaner plays British Flute Music
Six Virtuoso Violin Sonatas of the Baroque
Bach: The Six Cello Suites
Shostakovich/ Prokofiev/Janacek - Music for Violin and Piano
Anne Akiko Meyers plays music for Violin and Piano
Mozart: Piano Sonatas
Medieval Songs for Mary Magdalen
Jeffrey Khaner plays French Flute Music
Handel 'Oxford' Water Music - Chamber Works on Period Instruments
Schumann: Piano Music
Handel: Arias and Cantata
Vivaldi: Concertos and Arias
Handel: Trio Sonatas, Op. 2
Jane Parker-Smith at The Goll Organ of St. Martin Memmingen
Mozart: Concertos for Wind
Jacob Heringman plays the Siena Lute Book
Grieg/ Dvorak/Franck: Violin and Piano Works
Biber: The Rosary Sonatas
Peace: A Choral Album for Our Times
Beethoven: Symphonies Nos 2 and 5
Schubert/ Ades/Mozart/Beethoven: Piano Works
Romantic Violin Pieces
Colderide-Taylor/ Dvorak: Violin Concertos
My Lady Rich: Her tears and joy
Mozart: Requiem/ Sussmayr; Requiem
Scarlatti: Il Vespero di Santa Cecilia
Wallen: Piano and Songs
Humperdinck: Hansel and Gretel
Bach: The Six Cello Suites
Johnson: Lute Solos and Songs
Handel: The Six Organ Concertos, Op. 4
Rameau: Les Cyclopes
Enescu/ Ravel/Debussy: Violin and Piano Works
Kummer: Cello Duets
Schubert: Fantasy 'Wanderer'/ Liszt: Annees de Pelerinage
Vivaldi: Music for the Chapel of the Pieta
Gal: Complete Works for Solo Piano
Handel: Trio Sonatas
Mahler: Symphony No. 4
Coates: London Again Suite for Orchestra
Strauss, R: Symphonia Domestica/ Oboe Concerto/Eine Alpensinfonie
Choral Masterpieces of the 1940s
Barkauskas: Jeux/ Partita/Two Monologues/Duo Concertante
Rosseter: Lute Solos and Songs
Brahms/ C.Schumann/R. Schumann: Flute and Piano Works
German Flute Music
Schumann/ Mahler/Britten: Songs and Piano
Choral Works
Tangos and Dances
Enescu: Piano Music, Volume 2
Beethoven/ Bartok/Brahms: Piano Sonatas
Poulenc/ Messiaen/Villette: Poulenc and his French Contemporaries
MacMillan and his British Contemporaries
Copland and his American Contemporaries
Prokofiev/ Debussy/Wager/Franck: Flute and Piano Works
Shostakovich: Cello Concerto/ Prokofiev: Symphony-Concerto
Elgar/ Chausson: Violin and Orchestral Works
Haydn/ Bacewicz/Dvorak: String Quartets
Bach: Sonatas for viola da gamba and harpsichord
Music from Queen Anne's London
Shostakovich: Symphony No. 13
Liszt: Piano Works
Brahms/ Schumann: Clarinet and Piano Works
Mozart: Concertos for Piano and Orchestra
Bach: Flute Sonatas
Beethoven: Complete Works for Piano and Cello
Berio: Music for Piano
The Rise of the North Italian Violin Concerto: 1690-1740
Mozart: Symphonies Nos 40 and 41
Mozart: Flute Quartets/ Beethoven: Serenade
Maxim Rysanov & Evelyn Chang - Music for Viola & Piano
Schumann/ Schubert: Works for Cello and Piano
Respighi/ Janacek/Strauss: Violin and Piano Sonatas
Bach/ Weiss/Falckenhagen: Works for Lute
Strauss/ Wagner/Prokofiev/Britten/Quilter/Rorem: Songs
Handel: Six Cello Sonatas
Bach - Six Concertos for the Margrave of Brandenburg
Taverner - Missa Gloria tibi Trinitas
Brahms Violin Concerto - Schumann Fourth Symphony
Long Road Home - William Barnewitz, French Horn
Mozart - Sinfonia concertante Duos for Violin & Viola
The Rise of the North Italian Violin Concerto: 1690-1740 Vol Two
Bach: Cantatas BWV 30 & 33/ Handel Arias from Hercules
Widor/ Godard/Reinecke/Franck/Saint-Saens: Flute Suites and Sonatas
Couperin: Pieces de Violes
Faure: The Complete Nocturnes
Schumann: Lieder und Gesange
Poulecn: Les Animaux modeles/ Concert Cahmpetre pour piano et orchestre
Brahms: The Late Piano Pieces
Mozart - Sonatas & Rondos
Tchaikovsky: Ballet Music from Swan Lake, The Sleeping Beauty, The Nutcracker
Mendelssohn: Variations concertantes/ Sonatas No.1 & 2
I Sing the Birth
Intimate Studies: Piano music by Janacek, Hass, Martinu, Suk
Catoire: Complete Works for Violin and Piano
Romantic and Virtuoso Works for Organ, Volume 2
Lord: Durham Concerto
Gal: Concerto, Op. 39/ Triptych, Op. 100/Concertino, Op. 52
A Song More Silent: New Works for Remembrance
Beethoven: Piano Sonatas 15 & 23/ Schubert: Piano Sonata 21
Bloch/ Diamond/Schwarz/Bruch: From Jewish Life
Stravinsky - Violin Concerto / Sibelius - Symphonies
Nares: Eight Harpsichord Setts/ Handel: Suite in D minor
The Rise of the North Italian Violin Concerto, Volume Three: The Golden Age
Essentials: Works for Solo Violin
Schubert: Piano Music 1823-1828
Mozart: Symphony No. 40/ Ballet Music
Chopin - Études
Barkauskas: Sun/ Symphony No. 5
Debussy: Estamps/ Images II/Preludes II
Romantic and Virtuoso Works for Organ, Volume 3
More Divine Than Human
Scriabin/ Shui-Long/Tabakova/Desyatnikov: Poets from the East
Bach: Four Orchestral Suites
Richard Strauss - Don Juan / Metamorphosen / Songs
Janacek/ Beethoven/Brahms: Piano Sonatas
Mozart: Concertos for Piano and Orchestra Nos 24 & 25
Haydn: Cello Concertos/ Pereira: Concertino for Cello
Schubert: Impromptus
Prokofiev - Piano Sonata 1-5
Choirs of Angels - Music from The Eton Choirbook Vol 2
Choral Works: New York Polyphony
Mendelssohn: The Piano Trios
Rachmaninov: Symphonic Dances/ Isle of the Dead/The Rock
4 Strings Only - A Recital for Solo Violin
Lord: To Notice Such Things
Rachmaninov - Piano Concertos 1 & 4
Rachmaninov - Piano Concertos 2 & 3
Made in Britain
Mahler - Das Lied Von Der Erde
Bach: Flute Sonatas
Conversazioni I
Passing By: Songs by Jake Heggie
Bach: Trio Sonatas BWV 525-530
Mozart: Concertos for Piano and Orchestra, Nos 18 & 22
Vivaldi: Concertos for Recorder, Violin & Bassoon
Flights of Fancy: Early Italian Chamber Music
Brahms - The Piano Quartets, Volume 1
Come to the River
Monteverdi: Vespers of 1610
Bach: Brandenburg Concertos/ Harpsichord Concertos/Violin Concerto
Handel: Messiah
Mozart - The Piano Sonatas
Schumann - The Piano Trios, Volume 1
Vivaldi & Friends
J S Bach - Cello Suites
Robert Langevin - Sonates Romantiques
Treasures of Christ Church
Echoes Of Paris
Vivaldi - The French Connection 2
Czech Flute Music
Elizabeth Hainen - Harp Concertos
Sweet Remembrance
Franz Schubert/ Hans Gál - Kindred Spirits
Kindred Spirits
Vivaldi: Concerto il Gran Mogal, RV 431a
Collage - Joyce Yang
Gál / Schumann - Symphony No.3
Gal - Symphony No.4 / Schumann - Symphony No.2
Hans Gál: Symphony No.2 Robert Schumann: Symphony No.4
Gal/Schumann - Symphony No.1
Dvorak - Love Songs / Piano Quintet / Cypresses for String Quartet
Bach: Goldberg Variations, BWV 988
J S Bach - Saint John Passion
Elgar: Cello Concerto/Gal: Cello Concerto
Benjamin Britten - Winter Words Op.52
Andreas Haefliger - Perspectives 5
Faure - The Complete Barcarolles / Trois Romances sans paroles
Bach: Trauer-Music: Music to mourn Prince Leopold
Beethoven: Symphonies Nos 6 and 8
Rejoice: Christmas at The Sage Gateshead
Beethoven - Symphony No.9 'Choral'
Shostakovich/Beethoven - String Quartets Nos 7 & 8
Darknesse Visible
Venice by Night
Britten - Still Falls The Rain
Hans Gál & Hans Krása: Complete String Trios
Beethoven - Diabelli Variations/Daniel-Ben Pienaar
Joyce Yang - Wild Dreams
Chopin: The Mazurkas
Elena Ruehr: Averno
Sound Waves - Alexandra Silocea
Sacrum Mysterium - A Celtic Christmas Vespers
Handel - Dixit Dominus, Zadok The Priest, Ode For the Birth of Queen Anne
Shostakovich/Beethoven - String Quartets
Handel & Scarlatti - Dixit Dominus
Dvorak - Cypresses for String Quartet
Sibelius/Ades - Violin Concertos
Stravinsky - Octet / L'Histoire du soldat
Monteverdi - L'Orfeo
A Violin's Life
Histoire Du Tango
Homage to Schubert
Handel - Trios Sonatas Op.2
Schubert - Piano Sonatas D958 & D959
Paganini - 24 Capricci
Debussy / Caplet - Les Amis
'I Have Set My Hert So Hy' - The Dufay Collective & Voice
Dumka - Lada Valesová
Made in Germany - Works for Solo Violin
Mahler - Symphony No.2
Auricolae - The Double Album
Perspectives 6
Brahms - String Sextets
Conversazioni II - Duelling Cantatas
Bach - The Well-Tempered Clavier
Brahms - Complete Music for Cello & Piano
Enescu/Prokofiev/Shostakovich - Sonatas
Uno + One: Italia Nostra
The American Album - Cypress String Quartet
Tenebrae - Responses For Good Friday
Christmas Vespers - Music of Michael Praetorius
Schubert - String Quintet & Quartettsatz
Per Monsieur Pisendel 2
Eugene Ysaye - Sonatas for Solo Violin
Brahms & Rozsa - Clainet Sonatas
Rossini - Maometto Secondo
Courts of Heaven - Music from the Eton Choirbook, Vol.3
String Trios by Schnittke, Weinberg, Kurtág & Penderecki
Chants Nostalgiques
Mozart - Complete Violin Concertos/Sinfonia Concertante K364
Beethoven: The Middle String Quartets
Beethoven - The 32 Piano Sonatas
J.S. & C.P.E. Bach - Sonatas for Viola Da Gamba & Harpsichord
Bartok/Mendelssohn - Violin Concertos
J S Bach - Concertos for Oboe & Oboe d'amore
Blow/Dowland/Ferrabosco/Lanier/Purcell - A Painted Tale
Variations - Benjamin Hochman
Antonio Meneses - Capriccioso
Sugarloaf Mountain - An Appalachian Gathering
Vivaldi - The Four Seasons
Carols from Queen's
Ask Your Mama - Music by Laura Karpman/Poetry by Langston Hughes
Franck/Kurtag/Previn/Schumann
Beethoven: The Early String Quartets
Songs by Jake Heggie
The Power of Love - Arias from Handel Operas
Antonio Meneses - Cassado & Kodaly
Western Wind - Mass by John Taverner & Court Music for Henry VIII
Liszt - The Art of Remembering
Beethoven: The Late String Quartets
Handel - Trio Sonatas for Two Violins & Basso Continuo
Gál - Concerto for Piano & Orchestra
The Sun Most Radiant
J S Bach - Testament
Sephardic Journey
Elgar - Piano Quintet/Sea Pictures
The Topping Tooters of the Town
Schumann - Piano Quintet
J S Bach - The Six Keyboard Partitas
Rhapsodie - 20th Century Clarinet Classics
Gods & Monsters
J S Bach - St John Passion
The Italian Job
Percy Grainger - Folk Music
Schumann/Saint-Saens/Tchaikovsky - Cello Concertos
Bel Canto Paganini
Elgar/Bruch - Violin concertos
The Gate of Glory - Music from The Eton Choirbook Vol.5
Home - Works for solo harp
Elena Ruehr - Six String Quartets
Gál - Concertino for Cello & Strings etc
Rachmaninov - The Two-Piano Suites/Six Morceaux, Op.11
Britten/Debussy/Faure - Illuminations
Songs of Orpheus
Anne Akiko Meyers - Fantasia
Mirror in Mirror
Handel - Sonatas for Violin & Basso Continuo
David Quigley - Piano Nocturnes
Chopin/Schumann: Cello Sonatas - Schumann: 3 Fantasiestucke
Gal / Shostakovich: Piano Trios
Songs for Strings
Vivaldi x2
Christmas on Sugarloaf Mountain
Brahms: Late Piano Music Opp. 76,79, 116-119
...nobody move...
Grieg - Lyric Music
Mozart - Piano Concertos 17 & 24
Music for Solo Cello
Myrtle & Rose - Songs by Clara & Robert Schumann
The Edge of Silence
Palimpsest
The Ballad of the Brown King & Selected Songs
Clairières - Songs by Lili & Nadia Boulanger
The Long 17th Century
At That Hour
Concertos for Oboe
Anna Clyne: Mythologies
Beethoven - Complete Works for Cello and Piano
Messiaen; Quartet for the End of Time
The Journey Home
Mozart: Solo Piano Works
Anna Akiko Meyers - Shining Night
Christopher Tyler Nickle: Symphony No.2
Mussorgsky - Unorthodox Music
Upon Further Reflection
Mozart: Violin Concertos 3 & 5 / Symphony No.29
Christoph Croisé - The Solo Album
Vers Le Silence
Liszt: Années de Pèlerinage, Suisse Bénédiction de Dieu dans la Solitude
Vivaldi - The Four Seasons
Raff: Complete Works for Cello & Piano
J s Bach - Sonatas for Viola Da Gamba & Harpsichord
Paradise Found
Brahms: Cello Sonatas & Songs
Emily Granger - In Transit
O Jerusalem! City of Three Faiths
Icarus And Other Music by Elena Ruehr
Works by Florence Price, Valerie Coleman & Jessie Montgomery
La Zingarella: Through Romany Songland
Voyages - Orchestral music by James Lee III
Desiderium
Sebastian Bohren - La Folia
Stranger, Works for Tenor by Nico Muhly
Heavenly Bach: Arias & Cantatas
The Scriabin Mystery - Piano Works
The Kreutzer Project
20 For 2020
Byrd: Pavans & Galliards / Variations & Grounds
ROSENBLUTH / EPHROS / PERGAMENT: Jewish Liturgical Music
JOCULATORES UPSALIENSES: Early Music at Wik
MODERN MUSIC FOR CHOIR
BACH, J.S.: Cello Suites Nos. 2, 3, and 5
FRENCH ORGAN MUSIC
PEHRSSON, Clas: Music for Recorder Ensemble
VIRTUOSO VIOLIN WORKS FROM THE 20TH CENTURY
SIBELIUS: String Quartet in D minor, Op. 56 / SCHUMANN: String Quartet No. 3 in A major, Op. 41/3
BASHMAKOV / SONNINEN / KOKKONEN / SEGERSTAM: Finnish Wind Music
ALMQVIST: Dreams and Fantasies
SCANDINAVIAN CHORAL MUSIC
STRAUSS, R. / SIBELIUS: Songs
MUSSORGSKY: Pictures at an Exhibition / Songs and Dances of Death
SODERSTROM, Elisabeth / MEYER, Kerstin - Duets for Two Sopranos
SEGERSTAM: String Quartet No. 6 / Rituals in La
BACH, J.S.: B minor Suite / VIVALDI: 3 Piccolo Concertos
MUSIC FOR VIOLA DA GAMBA AND LUTE
BERG / EISLER / SCHOENBERG / RAVEL: Early Piano Music
MORTENSEN: Wind Quintet, Op. 4 / HOLMBOE: Notturno, Op. 19 / POULENC: Sextet for Piano
CRUMB / HINDEMITH / KODALY / SALLINEN: Works for Solo Cello
SHOSTAKOVICH: Piano Trio No. 2 / String Quartet No. 8 / 7 Poems, Op. 127
DEBUSSY: Violin Sonata / Cello Sonata / Children's Corner
VISOR RAN DALARNA - SECULAR FOLKSONGS FROM DALECARLIA
BRITTEN: Fanfare for St. Edmondsbury / Suite No. 1 / Sinfonietta
CONTEMPORARY SWEDISH MUSIC
DEBUSSY / MILHAUD / RAVEL / SCHUBERT: Songs
PROKOFIEV / FRANCK: Cello Sonatas / FAURE: Piano Trio
SINDING: Piano Sonata / CLEMENTI: Piano Sonatas
PERGAMENT: Chamber Music
SWEDISH VOCAL MUSIC
SEGERSTAM: Six Songs of Experience / String Quartet
SALLINEN: Sinfonia / Chorali / String Quartet
PETERSON-BERGER: Songs
KILPINEN / GRIEG / SIBELIUS: Nordic Vocal Music
RIMSKY-KORSAKOV / BEETHOVEN: Piano Quintets / BERWALD: Piano Quartet
MUSIC FOR COLORATURA SOPRANO, FLUTE AND PIANO
BEETHOVEN / SCHUBERT / SCHUMANN / MOZART: Music for French Horn
TELEMANN / FONTANA / CASTELLO: Recorder Chamber Music
STRAUSS, R.: Der Kramerspiegel / Cello Sonata in F major
GRIEG: Piano Music
COPLAND / CARTER / CAGE: The Contemporary American ´C´
LIGETI: Chamber Music
STRAUSS, R. / SCHUBERT / GOUNOD / BRAHMS: Songs for Baritone
PETTERSSON: Vox Humana / ROSENBERG: Dagdrivaren
KUULA / MERIKANTO: Finnish Chamber Music
FROM BYRD TO BIRDS
MOZART / STRAVINSKY / DEBUSSY: Masterpieces for Two Pianos
MUSIC FOR FLUTE AND GUITAR
MENDELSSOHN: Clarinet Sonata
SALLINEN: Chamber Music
RAUTAVAARA: Chamber Music
RAMEAU / FRESCOBALDI / NORGARD / BERGMAN: Aspects on Harpsichord
BRAHMS: Romanzen aus Magelone, Op. 33
MARTIN: Vocal and Chamber Music
SAINT-SAENS / TCHAIKOVSKY / RACHMANINOV: Popular and Serious Music for Cello and Piano
JOCULATORES UPSALIENSES: Four Seasons (The)
SCHUMANN / BRAHMS / SCHUBERT / MENDELSSOHN: From Solo till Quartet
HOLMBOE: Cello Concerto / Benedic Domino / Quintet
BENTZON, N.V.: Feature on Rene Descartes / COLDING-JORGENSEN: To Love Music
KOPPEL: Cello Concerto / NORHOLM: Violin Concerto
SHOSTAKOVICH / HINDEMITH: Viola Sonatas / REGER: Suite No. 1 for Solo Viola
RELIGIOUS FOLK-SONGS FROM DALECARLIA
SEGERSTAM: Patria / SKIZZEN / DIVERTIMENTO
OLSSON: Organ Music
MESSIAEN: Harawi / Poemes pour Mi
FINNISH VOCAL MUSIC
GIULIANI / BARON / SCHEIDLER / CARULLI: Music for Flute and Guitar
SCHUMANN: Dichterliebe, Op. 48 / Liederkreis, Op. 24
SOUNDS OF FINLAND
VIVALDI / WEBER / MARCELLO: Trombone and Tuba
Larsson: Forkladd Gud (God in Disguise) / Symphony No. 3
MENDELSSOHN / SMETANA: Piano Trios
BRAHMS: Piano Trios, Vol. 1
BRAHMS: Piano Trios, Vol. 2
DEBUSSY / MOZART / GRIEG / BACH: Sun-Flute
BACH, J.S.: Concerto in D minor / Adagio in B minor / Cantata No. 82 (Ardal, Genetay)
NORWEGIAN FLUTE (THE)
GRIEG: Complete Piano Music, Vol. 1
GRIEG: Complete Piano Music, Vol. 2
Grieg: Complete Piano Music, Vol. 3
GRIEG: Complete Piano Music, Vol. 4
GRIEG: Complete Piano Music, Vol. 5
GRIEG: Complete Piano Music, Vol. 6
GRIEG: Complete Piano Music, Vol. 7
GRIEG: Complete Piano Music, Vol. 8
GRIEG: Complete Piano Music, Vol. 9
GRIEG: Complete Piano Music, Vol. 10
VIRTUOSO FLUTE CONCERTOS OF THE BAROQUE
SCRIABIN: Piano Music
JOCULATORES UPSALIENSES: Woods, Women and Wine
VIRTUOSO BASSOON
OLD SWEDISH ORGANS
COURT AND DANCE MUSIC
BAROQUE AND ROMANTIC VOCAL MUSIC
HVOSLEF: Mi-Fi-Li Symphonic Poem / Kvartoni / Double Concerto / Sextet
NIELSEN: Complete Organ Music
POPULAR GUITAR MUSIC
COUPERIN: Sultane (La) / MOZART: Ein musikalischer Spass
ARTISTRY OF CLAS PEHRSSON (THE)
NIELSEN, C. / FARKAS / IBERT / ARNOLD: Music for Wind Quintet
FRANCK: Variations symphoniques / Les Djinns
NILSSON: Nox Angvstiae / Trombone and Organ Concertino
ARTISTRY OF HANS FAGIUS (THE)
BACH, C.P.E. / BACH, J.S.: Pieces for Fortepiano and Clavichord
SPOHR / DONIZETTI / KRUMPHOLZ / HOVHANESS: Music for Flute and Harp
SCHUMANN: Kinderszenen / Fantasy / LISZT: Sonata in B minor
GRIEG: Complete Music for String Orchestra (The)
MASTERPIECES FOR CHOIR
VIRTUOSO PERCUSSION MUSIC
BAHR, Gunilla von: Solo Flute Music
TRUMPET, PIANO AND ORGAN MUSIC
SIBELIUS: Complete Original Piano Music, Vol. 1
PROKOFIEV: Piano Sonatas Nos. 3 and 6 / Sarcasms, Op. 17 / Quintet, Op. 39
MENDELSSOHN / BACH / SAINT-SAENS / BOELLMANN / LINDBERG / VIERNE: Organ Music
SCHUMANN / DEBUSSY / TCHAIKOVSKY: Piano Music for Children
HINDEMITH: Chamber Music
POULENC: Flute Sonata / OLSSON: Romance / FAURE: Fantaisie
WOLF, H.: Italienisches Liederbuch (excerpts / Morike Lieder (excerpts) / BERG, A.: 7 Early Songs
LUNDS STUDENTSANGARE SJUNGER IN VAREN
MADRID ATRIUM MUSICAE: Three Centuries of La Spagna
SWEDISH PASTORALE (A)
VIRTUOSO FLUTE (THE)
NIELSEN: Complete Piano Music
SIBELIUS: Complete Original Piano Music, Vol. 2
LISZT: Organ Music
SCANDINAVIAN HORN MUSIC
KODALY: Duo for violin and cello / Cello Sonatas / Adagio for cello
VALEN / SAEVERUD: Piano Music
BAHR, Gunilla von: Solflojt 2/3 (Sun-Flute 2/3)
BAROQUE GUITAR SUITES
CHRISTMAS MUSIC
CLASSICS FOR CHAMBER ORCHESTRA, Vol. 1
RYELANDT: Mass / PETERSON-BERGER: 8 Choral Songs
BARTOK: Piano and Vocal Music
AITKEN: Romantic Flute (The)
FRENCH FLUTE MUSIC
LISZT: Piano Music
CLASSICS FOR CHAMBER ORCHESTRA, Vol. 2
SODERSTROM, Elisabeth: Orhangen (Hits)
STRAVINSKY: Rite of Spring (The) / The Firebird Suite (arr. for piano)
ROMANTIC SWEDISH ORGAN MUSIC
BRAHMS: Cello Sonatas No. 1 and 2
ORGANS ACROSS THE BALTIC
KODALY / LISZT: Piano Music
SIBELIUS: Complete Original Piano Music, Vol. 3
SIBELIUS: Complete Original Piano Music, Vol. 4
CHOPIN: Complete Ballades / Barcarolle in F sharp major
KUULA, T.: 3 Fairy-Tale Pictures / 3 Pieces / MERIKANTO, O.: From the World of Children (Heinonen)
KODALY: Complete Organ Music
GRIEG: Symphony in C minor / I Host (In Autumn)
Lute Music from Scotland and France
LINDE: Amarilli, mia belli / KUKUCK: Die Brucke
CASTELNUOVO-TEDESCO: Guitar Sonata / SIMAI: Impressions
MOZART: Piano Concerto No. 21 / Sinfonia Concertante
NORDIC ROMANCE
CONTEMPORARY FINNISH MUSIC
HANDEL: Complete Recorder Sonatas
IBERT: Histoires… / MAURICE: Tableaux de Provence
VIVALDI / SAMMARTINI / TELEMANN: Music for Recorder
Virtuoso Lute Music from Italy and England
BRAHMS: Complete Violin/Viola Sonatas, Vol. 1
BRAHMS: Complete Violin/ Viola Sonatas, Vol. 2
FRANCK: Complete Organ Music
DIABELLI / SPEER / BIBER / KELLERCourtly Trumpet Ensemble Music
LARSSON / GLAZUNOV: Saxophone Concertos
TELEMANN / QUANTZ / VIVALDI / BACH, C.P.E.: Chamber Music for Recorder
SIBELIUS, J.: Symphony No. 1 / Finlandia (Gothenburg Symphony, N. Järvi)
SIBELIUS: Symphony No. 5 / Karelia Overture / Andante festivo
PEZEL: Suite of Dances / HOWARTH: English Dances
VIRTUOSO CELLO MUSIC
TUBIN: Symphonies Nos. 4 and 9 / Toccata
SIBELIUS: Symphony No. 3 / King Cristian II Suite
MUSIC FOR THE RECONSTRUCTED 1724 CAHMAN ORGAN
SIBELIUS: Complete Original Piano Music, Vol. 5
KROUMATA PERCUSSION ENSEMBLE
FAVOURITE GUITAR MUSIC
MARTINU: Piano Sonata / Etudes and Polkas / Flute Sonata No. 1
BACH, J.S.: Organ Music (Complete), Vol. 1
SIBELIUS: Symphony No. 6 / Pelleas & Melisande Suite
ANTHOLOGY OF ICELANDIC CHOIR MUSIC
KOSHKIN: Prince's Toys (The) / RAK: Temptation of the Renaissance / Romance / Farewell Finland
GRIPPE: 10 Temperaments / Situation I / Ur Undrens Tid
ROGG PLAYS REGER
TCHAIKOVSKY / DVORAK: String Serenades
LISZT: Piano Music
DVORAK: Cello Concerto / Waldesruhe
RAVEL: Miroirs / Le Tombeau de Couperin
NIELSEN: Symphony No. 2 / Aladdin Suite
MUSIC FOR BRASS ENSEMBLE
Baroque Concertos for Flute And Recorder
SIBELIUS: Maiden in the Tower (The) / Karelia Suite
STENHAMMAR: Symphony No. 2, Op. 34 / Excelsior! Op. 13
SIBELIUS: Symphony No. 2 in D major, Op. 43 / Romance in C major, Op. 42
SCHUBERT: Winterreise, Op. 89, D. 911
PONCE: Sonatina Meridional / Tema variado y final / Suite en la / Tropico / Cancion popular Gallega
NORGARD: I Ching / XENAKIS: Psappha / GUDMUNDSEN-HOLMGREEN: Triptykon
ELIZABETHAN SONGS
LINDBERG, Christian: Virtuoso Trombone (The)
JOHANSON: Nalle Pub (Winnie the Pooh) / DUKAS: The Sorcerer's Apprentice
CRUMB: Madrigals / Music For A Summer Evening (Makrokosmos III)
SIBELIUS: Oceanides (The), Op. 73 / Symphony No. 4 in A minor, Op. 63
BRASS FESTIVAL
ITALIAN AND ENGLISH MUSIC FOR RECORDER AND LUTE
English Lute Duets
STAMITZ, C. / BENDA, F.: Flute Concertos
Tubin: Violin Sonata / Alto Saxophone Sonata / Ave Maria
SIBELIUS: Orchestral Songs
TELEMANN / VIVALDI: Concertos for Recorder and Bassoon
Jolivet: Suite En Concert Pour Flute Et Percussion / Harrison: First Flute Concerto / Cage: Amores
BACH, J.C. / WESLEY / HESSE / MERKEL: Duets for Organ
VIVALDI: 4 Seasons (The)
PONTINEN, Roland: RUSSIAN PIANO MUSIC
ENGLUND: Complete Piano Music
SIBELIUS: Complete Original Piano Music, Vol. 6
NUMMI: 5 Song Cycles
BEETHOVEN: Piano Sonatas Nos. 14, 27 and 30
MOZART: Violin Concertos Nos. 3 & 5
MOZART: Piano Concertos
ROMAN: 3 Violin Concertos / 3 Sinfonias
SWEDISH SERENADE
TUBIN: Prelude solennel / Violin Concerto No. 1 / Violin Concerto
Virtuoso Trumpet
VANHAL: Concerto for 2 Bassoons in F major / 2 Sinfonias
OLSSON / LANGLAIS: Te Deum / Messe Solennelle
VIVALDI: Complete Works for the Italian Lute
BARBER: Summer Music / JOLIVET: Serenade / HINDEMITH: Kleine Kammermusik
STRAVINSKY: Danses Concertantes / Pulcinella
SOR / GIULIANI / SCHUBERT / SPOHR / WEBER: Music for Soprano and Guitar
SIBELIUS: Lemminkainen Suite, Op. 22
SIBELIUS: Scenes historiques, Op. 25 and Op. 66 / En Saga, Op. 9
VERDI: Rigoletto
TUBIN: Reekviem langenud soduritele (Requiem for Fallen Soldiers) / Symphony No. 10
LINDBERG, Christian: ROMANTIC TROMBONE (THE)
MOZART: Concert Arias
PONTINEN, Roland: MUSIC FOR A RAINY DAY
TUBIN: Symphony No. 2 / Symphony No. 6
ENGLISH CONSORT MUSIC
TUBIN: Symphony No. 5 in B minor / Suite from Kratt (The Goblin)
SAARIAHO: Verblendungen / Jardin secret I / NoaNoa
BACH, J.S.: Organ Music (Complete), Vol. 2
STENHAMMAR, W.: Serenade, Op. 31 (Gothenburg Symphony, Jarvi)
SIBELIUS: Symphony No. 7 / Kuolema: Incidental music / Night-ride and Sunrise
SIBELIUS: Pohjola's Daughter / Rakastava / Tapiola / Impromptu
SIBELIUS: Kullervo, Op. 7
SIBELIUS: Choral Works
DOWLAND: Lacrimae, or seaven teares
FRENCH AND SPANISH ORGAN MUSIC
SATIE: Piano Music
BURLESQUE TROMBONE
Virtuoso Harp (The)
FLUTE AND HARP MUSIC
NIELSEN: Complete Orchestral Music, Vol. 2
HANDEL: Dixit Dominus / Concerto Grosso in G minor
Gould Plays The Piano In Stockholm, 1958
MUSSORGSKY: Pictures at an Exhibition / St. John's Night on Bald Mountain
NORDGREN / BERGMAN: Violin Concertos / SEGERSTAM: A Last Melodioso
LINDBERG, Jakob: Baroque Music for Lute and Guitar
ROSSINI / SCHUMANN / MOZART / SCHUBERT: Works Arranged for Trombone
BACH, J.S.: Organ Music (Complete), Vol. 3
TELEMANN: Complete Recorder Music - The Duets, Vol. I
TELEMANN: Complete Recorder Music, The Duets, Vol. II
SHOSTAKOVICH / SCHNITTKE: Cello Sonatas / STRAVINSKY: Suite Italienne
TUBIN, E.: Double Bass Concerto / Valse triste / Violin Ballade / Violin Concerto / Estonian Dance Suite (Jarvi)
GADE: Complete Symphonies, Vol. 1
GADE: Complete Symphonies, Vol. 2
BARRIOS MANGORE / VILLA-LOBOS / BROUWER: Guitar Music
MUSIC FOR THREE, FOUR, AND TWENTY LUTES
TUBIN: Symphonies Nos. 3 and 8
BACH, J.S.: Organ Music (Complete), Vol. 4
CRUSELL: Clarinet Concertos Nos. 1-3
ROGG: Organ Music
SVENDSEN: Symphony No. 1 / Symphony No. 2 / 2 Swedish Folk Tunes
PONTINEN: Blue Winder / MILHAUD: Concertino d'hiver
BEETHOVEN: Piano Concertos Nos. 2 & 4
BAHR, Gunilla von: Music for flute
TUBIN: Symphony No. 1 / Balalaika Concerto / Music for Strings
BERNSTEIN: West Side Story: Symphonic Dances / Fancy Free / Touches
BEETHOVEN: Eroica Variations / 6 Bagatelles / Piano Sonata No. 12
BACK: Solo Piano Music
Gade: Complete Symphonies, Vol. 3
GADE: Complete Symphonies, Vol. 4
SHOSTAKOVICH, D.: Symphony No. 5 (Stockholm Philharmonic, Ahronovitch)
RUBINSTEIN / GLINKA / GLAZUNOV / STRAVINSKY / SHOSTAKOVICH: Russian Viola Music
SIBELIUS: Swanwhite Suite / Belshazzar's Feast Suite / The Dryad / Dance Intermezzo / Pan and Echo
HAYDN: Complete Works for Lute and Strings
SCHUMANN: Symphonies Nos. 1 and 2 (re-orchestrated by Gustav Mahler)
MARTINU: Symphonies Nos. 1 and 2
MARTINU: Symphonies Nos. 3 and 4
SHOSTAKOVICH: Violin Sonata / STRAVINSKY: Dithyramb / SCHNITTKE: Violin Sonata No. 1
FAGIUS, Hans: Organ Favourites
SIBELIUS: Complete Piano Transcriptions, Vol. 1
SIBELIUS: Complete Piano Transcriptions, Vol. 2
MOZART: Complete Music for Solo Flute and Orchestra
LISZT: 12 Etudes d'execution transcendante, S139/ R2b
NIELSEN: Symphony No. 5 / Violin Concerto
DEBUSSY: Preludes, Book 1 / Images, Book 1
SIBELIUS: Violin Concerto in D minor / Overture in A minor/ Menuetto / In Memoriam
BEETHOVEN / MOZART / WAGNER / MUSSORGSKY: Opera Scenes
TCHAIKOVSKY: Piano Concerto No. 1 in B flat minor / GRIEG: Piano Concerto in A minor
JACOB / ATTERBERG: Horn Concertos
SCHNITTKE: Concerto Grosso I / Oboe and Harp Concerto / Piano Concerto
ROMANTIC TROMBONE CONCERTOS
BACH, J.S.: Organ Music (Complete), Vol. 5
PIERNE: Ramuntcho, Suites 1 & 2 / Piano Concerto, Op. 12
FARBERMAN / BIZET & SHCHEDRIN: Concerto for Jazz Drummer & Orch / Carmen Suite
OD (Orphei Drangar) Highlights
SIBELIUS: Spring Song / The Bard / Three Pieces, Op. 96 / Presto for Strings / Three Suites
ALFVEN, H.: Symphony No. 2 / Midsummer Vigil (Stockholm Philharmonic, N. Jarvi)
PROKOFIEV / RACHMANINOV: Cello Sonatas
SCHUBERT: Symphony No. 5 / Symphony No. 6 / Overture in C major
BERIO / XENAKIS / KAGEL / CAGE: Works for Solo Trombone
Music From The Time Of Christian Iv: Church Music at Court and in Town
MUSIC FROM THE TIME OF CHRISTIAN IV: Instrumental Ensemble and Lute Music
MUSIC FROM THE TIME OF CHRISTIAN IV: Songs and Harpsichord Music
MUSIC FROM THE TIME OF CHRISTIAN IV: Madrigals from the South to the North
TELEMANN: Complete Recorder Music, Vol. 3
SCHUMANN: Symphonies Nos. 3 and 4, re-orchestrated by Gustav Mahler
ALFVEN, H.: Symphony No. 1 / Uppsala Rhapsody / Drapa (Stockholm Philharmonic, N. Jarvi)
AHO: Symphony No. 1 / Hiljaisuus / Violin Concerto
BACH, J.S.: Organ Music (Complete), Vol. 6
SERENISSIMA 1 (LA) - LUTE MUSIC IN VENICE 1500-1550
STRAVINSKY: Symphony of Psalms / The Rite of Spring
TUBIN: Sinfonietta on Estonian Motifs / Symphony No. 7
MARTINU, B.: Symphonies Nos. 5 and 6 (Bamberg Symphony, N. Jarvi)
HANDEL: 9 German Arias, HWV 202-210 / Trio Sonata in C minor, HWV 386a
GERSHWIN: Complete Piano Works
DEBUSSY: Preludes, Book 2 / Images, Book 2
BEETHOVEN, L. van: Missa Solemnis (Dorati)
DORATI: Symphony No. 1 / Symphony No. 2
MESSIAEN: Complete Organ Music, Vol. 1
MESSIAEN: Complete Organ Music, Vol. 2
GIULIANI: Complete works for Flute and Guitar, Vol. 1
GIULIANI: Complete Works for Flute and Guitar, Vol. 2
GIULIANI: Complete Works for Flute and Guitar, Vol. 3
TUBIN: Complete Piano Music
BJORKLUND: Bereden vag for Herren / Melody for Organ / Organ Symphony
MOZART: Transcriptions for Organ Duet
RUSSIAN FLUTE (THE)
BRITTEN: Orchestral Music
DVORAK: Slavonic Dances, Op. 46 & 72
LARSSON: Symphonies Nos. 1 and 2
SCHNITTKE: Concerto Grosso No. 4 ("Symphony No. 5") / Pianissimo
NIELSEN: Wind Chamber Music
BEETHOVEN: Piano Concertos Nos. 1 & 3
DOWLAND: First Booke of Songs or Ayres (The)
MOZART: Complete String Quintets, Vol. 1
MOZART: Complete String Quintets, Vol. 2
MOZART: Complete String Quintets, Vol. 3
PART: Cello Concerto / Perpetuum Mobile / Symphonies No. 1, No. 2 and No. 3
BRITTEN: Variations on a Theme of Frank Bridge / Les Illuminations / Lachrymae (New Stockholm Chamber Orchestra, Csaba)
DVORAK: Legends, Op. 59 / JANACEK: Sinfonietta
SCHNITTKE: Faust Cantata
STENHAMMAR: Choral Works
BACH, J.S.: Organ Music (Complete), Vol. 7
MESSIAEN: Complete Organ Music, Vol. 3
MESSIAEN: Complete Organ Music, Vol. 4
BACH, J.S.: Organ Music (Complete), Vol. 8
BACH, J.S.: Organ Music (Complete), Vol. 9
BRITTEN: Complete Cello Suites
SCHNITTKE: In Memoriam / Viola Concerto
SIBELIUS: Tempest (The), Op. 109 / Cassazione, Op. 6
JANACEK: Jenufa
HEAVENLY NOYSE: English Music for Mixed Consort
DVORAK: Symphonies Nos. 7 and 8
SCHUBERT: Symphonies Nos. 3 and 4 / Overture in the Italian Style
NIELSEN: Symphony No. 1 / Flute Concerto / Rhapsody Overture
ALFVEN, H.: Symphony No. 3 / Dalecarlian Rhapsody / The Prodigal Son Suite (Stockholm Philharmonic, N. Jarvi)
WIESLER, Manuela: Icelandic Solo Flute Music
SIBELIUS: Songs, Vol. 1
KOKKONEN: Complete Kokkonen Edition, Vol. 6
MARAIS / FRANCAIX / TOMASI: Solo Flute Music
CARLSTEDT, J.: Metamorphosi / LARSSON, L.-E.: Little Serenade (Jahren, Musica Vitae Chamber Orchestra, Rajski)
NIELSEN: String Suite / SALLINEN: String Quartet No. 3
MIKI / TAKEMITSU / NISHIMURA: Japanese Percussion Music
SIBELIUS: String Quartets
MESSIAEN: Complete Organ Music, Vol. 5
GADE: Korsfarerne (The Crusaders)
GLAZUNOV / SINGELEE / BOZZA / FRANCAIX: Saxophone Quartets
SCHNITTKE: String Quartets Nos. 1-3
Kokkonen: Complete Kokkonen Edition, Vol. 1
HOLBORNE: Pavans, Galliards, Almains, and other Short Airs (selections)
STRAUSS, R.: Oboe Concerto / Der Burger als Edelmann Orchestersuite (Nilsson, Stockholm Sinfonietta, Jarvi)
WIDOR: Organ Symphonies Nos. 1, 3 and 6
SIBELIUS: 6 Humoresques / 2 Serenades
LARSSON: 12 Concertinos, Op. 45
SCRIABIN: Piano Concerto / Symphony No. 3, "Le divin poeme"
STENHAMMAR: Piano Concerto No. 2 / Chitra Suite
Schnittke: Symphony No. 3
LINDBERG, Christian: Russian Trombone (The)
BRAHMS: Complete Organ Music
PETTERSSON: Symphony No. 5 / Viola Concerto
HAYDN, M.: Symphonies in C major / E flat major / B flat major / D major
XENAKIS: Pleiades / Psappha
SEGERSTAM: Symphony No. 11 / Symphony No. 14
SEGERSTAM: Symphony No. 13 / Piano Concerto No. 3 / Moments of Peace III
KOKKONEN: Complete Kokkonen Edition, Vol. 2
SCHUMANN / ELGAR: Cello Concertos
SCHNITTKE: Violin Concertos Nos. 1 & 2
LINDBERG, Christian: Sacred Trombone (The)
RAVEL: Music for 2 Pianos
WADA / IFUKUBE / TOYAMA: Japanese Orchestral Music
MESSIAEN: Complete Organ Music, Vol. 6
HAYDN: Schopfung (Die) (The Creation)
CRUSELL: Concertante / Bassoon Concertino / Introduction and Swedish Air
GADE: Complete Solo Organ Music
SCHNITTKE: Symphony No. 4 / Requiem
KOKKONEN: Complete Kokkonen Edition, Vol. 3
SCARLATTI, D.: 30 Harpsichord Essercizi (Sonatas)
SIBELIUS: Violin Concerto in D minor, Op. 47 (Original and Final Versions)
MARTINU: Fresques de Piero della Francesca (Les) / Viola Rhapsody-Concerto / Double Concerto
SIBELIUS: Scaramouche, Op. 71 / Wedding March
NIELSEN: 4 String Quartets / String Quintet
ALFVEN: Symphony No. 4, Op. 39
MOZART: Kleine Nachtmusik (Eine) / Divertimentos, K. 136-138
SCHNITTKE: Cello Concerto No. 1 / Klingende Buchstaben / 4 Hymns
KOKKONEN: Complete Kokkonen Edition, Vol. 4
SCHOENBERG / FRESCOALDI / LIGETI: Organ Music
ORGAN MUSIC FROM THE USA
SALLINEN: Sunrise Serenade / Symphony No. 2 / Symphony No. 6
STONEWAVE
MOZART: Piano Trios (Complete)
SHOSTAKOVICH: Symphony No. 7, "Leningrad"
GADE: String Quartets
SCHNITTKE: Violin Concertos Nos. 3 & 4
DENISOV: Chamber Music
BACH, J.S.: Goldberg Variations, BWV 988
MOZART / VERDI: Opera Arias for Bass
SIBELIUS: Music for Violin and Piano, Vol. 1
DEBUSSY: Works for Two Pianos, Four Hands
SCHNITTKE: Violin Sonatas
KOKKONEN: Complete Kokkonen Edition, Vol. 5
MANUELA PLAYS FRENCH FLUTE CONCERTOS
WAGNER / NYSTROEM / ELGAR: Lieder
PROKOFIEV: Symphony No. 4 / Lieutenant Kije, Op. 60
DANZI: Wind Quintets, Vol. 1
CHRISTMAS MUSIC FROM SWEDEN
SCRIABIN: Symphony No. 1 / Prometheus
SCRIABIN, A.: Symphony No. 2 / Reverie / Le Poeme de l'extase (Royal Stockholm Philharmonic, Segerstam)
FRANCAIX: Wind Quintet No. 1 / MILAUD: La Cheminee du roi Rene /
SCHNITTKE: Concerto Grosso No. 3 / Violin Sonata / Trio Sonata
SEROCKI / SANDSTROM: Trombone Concertos
QUEENES COMMAND (THE): Masterpieces of Elizabethan Keyboard Music
BRITTEN: Sinfonietta / Serenade / Now Sleeps the Crimson Petal / Nocturne
TUBIN: Complete Music for Violin, Viola and Piano
GRIEG: Complete Music for String Quartet
BACH, J. / HINDEMITH / SANDSTROM: Music for Brass Ensemble
GADE: Chamber Music
ROGG: Portrait of a free composer
SCHNITTKE: Piano Quintet / String Trio / Piano Quartet / Canon
TROMBONE AND VOICE IN THE HABSBURG EMPIRE
JOLIVET: Flute Music, Vol. 1
STENHAMMAR: Piano Concerto No. 1 / Two Sentimental Romances, Op. 28 / Florez och Blanzeflor, Op. 3
DUPRE / FRANK / KARG-ELERT / PEETERS: Works for Organ and Piano
DANZI: Wind Quintets, Vol. 2
ATTERBERG: Symphony No. 6 / A Varmland Rhapsody / Ballad without words, Op. 56
STENHAMMAR: Complete Solo Piano Music, Vol. 1
SAINT-SAENS: Symphony No. 3 / Dance macabre / Bacchanale / 3 Rhapsodies
SAINT-SAENS: Organ Works
SCHNITTKE: Gogol Suite / Labyrinths
COUPERIN: Pieces de clavecin
SALLINEN: Variations for Orchesta, Op. 8 / Violin Concerto, Op. 18
BALTIC ORGAN MUSIC
ROTT: Symphony in E major
KODALY: String Quartets No. 1 & 2 / Gavotte
EBEN / PLOG / HOVHANNES: Music for Trumpet and Organ
GUBAIDULINA: Offertorium/ Rejoice! Freue dich
SCHNITTKE: Cello Concerto No. 2 / Concerto Grosso No. 2
RIMSKY-KORSAKOV / TOMASI / ROTA: Trombone Concertos
BACH, C.P.E.: Organ Works
MALMO SYMPHONY ORCHESTRA: Portrait
HINDEMITH: Solo Viola Sonatas
HOLMBOE: Symphonies Nos. 4 and 5
HOLMBOE: Symphonies Nos. 6 and 7
TUBIN / TUUR / PART: Chamber Music
FINLANDIA: A Festival of Finnish Music
BLOCH: Symphony in C sharp minor / Schelomo
SCHNITTKE: Symphony No. 1
CONCERT FOR LIDICE
BLOMDAHL / LIDHOLM / BORTZ: Piano Music
PETTERSSON: Symphonies Nos. 7 and 11
SIBELIUS: Tempest (The)
WIREN: Chamber Music, Vol. 1
SEGERSTAM: Thoughts
SEGERSTAM: Symphony No. 16 / Nocturne
ALFVEN: Mountain King Suite / Symphony No. 5 / Gustav II Adolf: Elegy (Royal Stockholm Philharmonic, Jarvi)
SATIE: Piano Music Arranged for Guitar
BACH, J.S.: Lute Music
BACH, J.S.: 6 French Suites
THERE CAME A NOTE: A Swedish Bouquet
DANZI: Wind Quintets, Vol. 3
POULENC: Complete Works for Two Pianos
MESSIAEN: Complete Bird Music for Piano Solo
BOCCHERINI: Guitar Quintets
SERENISSIMA 2 (LA) - LUTE MUSIC IN VENICE 1550-1600
NIELSEN, C.: Symphonies Nos. 4 and 6 (Gothenburg Symphony, N. Jarvi)
REGER: Variations & Fugue on a Theme of Ludwig van Beethoven / 4 Bocklin Tone Pictures
DURUFLE: Complete Music for Choir
ELIASSON: String Quartets
DESPREZ, F. / BOZZA / PRAETORIUS: Trombone Music
HOLMBOE: Symphonies Nos. 1, 3 and 10
MOZART: Organ Works
SALLINEN: Symphonies Nos. 4 and 5
BIBER: Chamber Music
BEETHOVEN / HAYDN: Organ Transcriptions of Music for Musical Clock
SIBELIUS: Finlandia / Karelia Suite / The Swan of Tuonela
BLOMDAHL: Symphonies Nos. 1-3
PILSS / FORSTER / ZEMLINSKY / REINECKE: Wind Quintets
EVALD: Brass Quintets Nos. 1-4
NIELSEN, C.: Symphonies 1-6 / Violin Concerto / Flute Concerto / Clarinet Concerto
TELEMANN: Complete Double Concertos with Recorder
HOLMBOE: Symphony Nos. 8 & 9
GRIEG: Piano Concerto in A minor / Larviks-Polka / 23 Small Piano Pieces
GRIEG: Piano Music Without Opus Number
LINDE: Sinfonia, Op. 23 / Pensieri sopra un cantico vecchio, Op. 35 / Violin Concerto, Op. 18
SIBELIUS: Symphonies Nos. 1-7
SIBELIUS: Music for Violin and Piano, Vol. 2
SHOSTAKOVICH: Cello Concertos Nos. 1 & 2
TCHAIKOVSKY: Symphony No. 5 (arr. for two pianos)
WALKER / ZWILICH: Trombone Concertos
ALBERO: Keyboard Sonatas
POULENC / IBERT / JOLIVET / ROUSSEL: Orchestral Music
LINDE: Complete Sonatas and Duos for Violin
MAHLER: Symphony No. 9 in D major
ALFVEN: Choral and Vocal Music
STENHAMMAR: Complete Solo Piano Music, Vol. 2
VIVALDI: Recorder Concertos
GUBAIDULINA: Bassoon Concerto / Detto II / Concordanza
GRIEG, E.: Songs (Complete), Vol. 1 (Groop)
LINDBERG, Christian: 10-Year Jubilee
BLOCH: Violin Concerto / Suite Symphonique / Poems of the Sea
SOLITARY SAXOPHONE (THE)
NIELSEN: Theatre Music
TCHAIKOVSKY: String Quartets Nos. 1 & 3
MENDELSSOHN, Felix: String Symphonies (Complete), Vol. 1 - Nos. 2, 3, 9, 10 (Amsterdam Sinfonietta, Markiz)
TRITON TROMBONE QUARTET: German Trombone Music
STRAUSS Family Rarities
AHO: Symphony No. 8 / Pergamon
GRIEG: Violin Sonatas Nos. 1-3
DUVERNOY / DAUPRAT / BOIELDIEU: Music for Horn and Harp
LOUIE / MOZETICH / BARNES: Canadian Harp Music
DAMASE / LAUBER / TAKEMITSU: Music for Flute and Harp
HINDEMITH: Viola Sonatas / Meditation
PENDERECKI: Chamber and Instrumental Music
MARTINU: Trio / Nonet / La revue de cuisine
STENHAMMAR: Songs, Opp. 7, 8, 16, 20, and 26
ISHII / HIROSE / MASUMOTO / SHINOHARA: Japanese Recorder Music
KLAMI: Whirls / Song of Lake Kuujarvi
SIBELIUS: Songs, Vol. 2
JACOB / HOWARTH / BOURGEOIS: Trombone Concertos
WIKLANDER: Portrait of a Composer
SUMERA: Symphonies Nos. 1-3
PONTINEN, Roland: Evocation - Legendary Encores
SZERVANSZKY / ORBAN / LIGETI / KURTAG: Wind Quintets
JANACEK: Chamber and Instrumental Works
DENISOV: Saxophone Concerto / Peinture / Saxophone Sonata
RAVEL: 2 Piano Concertos / Gaspard de la nuit
SCHNITTKE: Symphony No. 2, "St. Florian"
GUBAIDULINA: Pro et contra / FIRSOVA: Cassandra
ROMAN: 12 Suites for Harpsichord
GINASTERA / BROUWER / PONCE: Piano and Guitar Music
SCHMIDT / JANSSON: Oresund Symphony (The) / GADE: Violin Concerto
CHOPIN: Scherzo No. 4 in E major / Barcarolle in F sharp major
SCHUBERT: String Quartet in D minor / BEETHOVEN: String Quartet in F minor
TELEMANN / BACH / BACH, C.P.E.: Flute Music
KLAMI: Kalevala Suite
SCHNITTKE: Peer Gynt
SCHULHOFF: Chamber Music
PETTERSSON: Symphony Nos. 3 & 15
MAHLER: Lied von der Erde (Das)
NYSTROEM: Ishavet / Viola Concerto / Sinfonia concertante
MENDELSSOHN: String Symphonies Nos. 1, 6, 7 and 12
SEGERSTAM: Symphony No. 17, Streamings in the Soul
LYNE: Recorder Concerto / LINDH, B.: Recorder Concerto / MULLER, L.: Recorder Concerto
VILLA-LOBOS: Complete Works for Solo Guitar
RAUTAVAARA / BASHMAKOV / SALLINEN / MARTTINEN: Flute Concertos
MENDELSSOHN: Concertos for Two Pianos
WIESLER, Manuela: Flute Music
SUMERA: Musica tenera / Piano Concerto / Symphony No. 4
LEIFS: String Quartets Nos. I-3
LEIFS: Complete Piano Music (The)
DEBUSSY / SAINT-SAENS / POULENC: French Beauties and Swedish Beasts
Triton Trombone Quartet: Trombone Angels
HOLMBOE: Symphony No. 2
KLAMI / AHO: Pyorteita / KLAMI: Violin Concerto
SCHNITTKE: Piano Trio / Madrigals / A Paganini / Stille Musik
MACDONALD, A.: Violin Concerto / ECKHARDT-GRAMATTE: Bassoon Concerto / MATTHEWS, M.: Between the Wings of the Earth
STRAVINSKY / PREVIN / BERNSTEIN: Music for Brass Ensemble
MAHLER: Symphony No. 8
MARTTINEN: Symphony No. 1 / Symphony No. 8 / Concerto Op. 13
RABINOVITCH / PART / PELECIS: Post-avant-garde Piano Music from the ex-Soviet Union
SCHOENBERG: Verklarte Nacht / String Quartet No. 2 / Chamber Symphony No. 1
TOBIAS: String Quartets Nos. 1 & 2
HUMMEL / DU PUY / DANZI / WEBER: The Romantic Bassoon
AHO, K.: Symphony No. 9 / Cello Concerto (Hoffman, Lindberg, Lahti Symphony, Vanska)
BACH, C.P.E.: Keyboard Concertos (Complete), Vol. 1
BACH, C.P.E.: Keyboard Concertos (Complete), Vol. 2
SIGURBJORNSSON: Flute Concertos
GUBAIDULINA: Silenzio / De profundis / Et exspecto / In Erwartung
REGER: Piano Concerto, Op. 114 / Suite im alten Stil
VILLA-LOBOS: Complete Piano Music, Vol. 1
MENDELSSOHN, Felix: Concerto for Violin, Piano and String Orchestra
SHOSTAKOVICH / CASTELNUOVO-TEDESCO / SANTORSOLA: Music for Guitar and Piano
MENDELSSOHN: Piano Concertos
KABALEVSKY, D.B.: Cello Concerto No. 2 / KHACHATURIAN, A.I.: Cello Concerto in E minor (Lidstrom)
RUDERS: Four Dances in One Movement / Dramaphonia / Corpus cum figuris
FOUGSTEDT: Complete Songs for Mixed Choir a cappella
ALFVEN: 3 Swedish Rhapsodies
BORODIN: Symphonies Nos. 1 and 2 / In the Steppes of Central Asia
ELGAR: Symphony No. 1
BULL: Pavans and Galliards
LEIFS: Symphony No. 1
TOBIAS: Des Jona Sendung (Jonah's Mission)
SINGING APES (THE) and Other Songs of Love and War
Orff: Carmina Burana (Chamber Version)
SIBELIUS: Jedermann, Op. 83 / Belshazzar's Feast, Op. 51 / The Countess's Portrait
TURINA: Complete Works for Solo Guitar
BRITTEN: Temporal Variations / DORATI: 5 Pieces for Oboe / KRENEK: 4 Pieces for Oboe
SCHUMANN, C. / MENDELSSOHN-HENSEL / MAHLER, A.: Lieder
JOLIVET: Complete Flute Music, Vol. 2
BARTOK: Music for Strings, Percussion and Celesta / Divertimento and other works
CRUSELL: Clarinet Quartets Nos. 1-3
KELEMEN: Portrait of a composer
LUTOSLAWSKI: Symphony No. 3 / Chantefleurs et Chantefables
LINDGREN / DENISOV / SIVELOV: Music for Clarinet and Percussion
HOTTETERRE / LECLAIR: Recorder Suites
GLAZUNOV: Symphony No. 6 (arr. for 2 pianos)
SCHNITTKE: Symphonies Nos. 6 and 7
MENDELSSOHN: String Symphonies Nos. 8 and 11
HORNEMAN: Theatre Music
BACH, J.S.: Cantatas, Vol. 1 (Suzuki) - BWV 4, 150, 196
HENZE: l'autunno / HINDEMITH: Kleine Kammermusik
SVENDSEN: String Quartet in A minor
LECUONA: Complete Piano Music, Vol. 1
BACH, C.P.E.: Complete Sonatas for flute and obligato keyboard instrument
SIBELIUS: Songs, Op. 13, 50, 90, and others
LARSSON: Piano Music
BERWALD: String Quartets Nos. 1-3
TAKEMITSU: Flock Descends into the Pentagonal Garden (A)
HINDEMITH: Complete Violin Sonatas (The)
SAEVERUD: Peer Gynt Suites Nos. 1 & 2 / Sinfonia Dolorosa / Galdreslatten / Kjempevise-slatten
BAX / BLISS: Oboe Quintets / BRITTEN: Phantasy Quartet
STENHAMMAR: Chamber Music with Piano
DENISOV / RASKATOV / VUSTIN: Saxophone Music
NAGAI, Yukie: Japanese Piano Music
BACH, C.P.E.: Keyboard Concertos (Complete), Vol. 3
BACH, C.P.E.: Keyboard Concertos (Complete), Vol. 4
BRITTEN / SAUNDERS / JACKMAN: Music for Solo Oboe
SUMERA: Symphony No. 5 / Music for Chamber Orchestra / In memoriam
REGER: Mozart Variations / Symphonic Prologue to a Tragedy
XENAKIS: DOX-ORKH / MIRA FORNES: Desde Tan Tien
FALLA: Complete Solo Piano Music
LECUONA: Complete Piano Music, Vol. 2
BACH, J.S.: Cantatas, Vol. 2 (Suzuki) - BWV 71, 106, 131
NYSTROEM: Symphonies Nos. 2 and 5
LIGETI: Complete Piano Music, Vol. 1
BUSONI: Violin Sonatas Nos. 1 and 2 / Bagatelles
BACH, C.P.E.: Keyboard Concertos (Complete), Vol. 5
BACH, C.P.E.: Keyboard Concertos (Complete), Vol. 6
GRIEG, E.: Songs (Complete), Vol. 2 (Groop)
AMERICAN TROMBONE CONCERTOS, Vol. 2
SWEDISH CHORAL MUSIC
SAINT-SAENS, C.: Africa / Symphony No. 2 / Symphony in F major, "Urbs Roma" (L. Mikkola, Tapiola Sinfonietta, Kantorow)
BACH, J.S.: Cantatas, Vol. 3 (Suzuki) - BWV 12, 54, 162, 182
SEGERSTAM: Chamber and Instrumental Music for cello and piano
WORKS FOR HORN AND HARP
LECUONA: Complete Piano Music, Vol. 3
BERWALD: Symphonies Nos. 1-4
WIREN: Chamber Music, Vol. 2
MENDELSSOHN: Complete String Symphonies (The), Vol. 4
CORBETTA: Guitar Music
SIBELIUS: Symphony No. 5 / En Saga
BACH, J.S.: Cantatas, Vol. 4 (Suzuki) - BWV 163, 165, 185, 199
HOLMBOE: Brass Concertos
BACH, J.S.: 6 Suites for Solo Cello, BWV 1007-1012
TAKEMITSU: Piano Music
KLAMI: Symphonie enfantine / Hommage a Handel / Suite for Strings / Suite for small orchestra
BACH, C.P.E.: Cello Concertos
SONGS FOR SUNSET: Trombone and Piano
PACHELBEL: Keyboard Suites, Nos. 25-26, 28-29, 32-34, 36
GUBAIDULINA: Silenzio
Marco: Ojos verdes de luna & Concierto del alma (Live)
VILLA-LOBOS: Complete Piano Music, Vol. 2
BACH, J.S.: Well-Tempered Clavier (The), Book 1 (Suzuki)
SIBELIUS: Wood-Nymph (The)
HINDEMITH: Cello Music
SIBELIUS: Complete Music for Cello and Piano
LARSSON GOTHE: Trombone Concerto
BACH, J.S.: Goldberg Variations (Clavierubung IV, BWV 988)
GRIPPE: Requiem
AHLE: Neu-gepflanzter thuringischer Lustgarten (excerpts)
SAEVERUD: Bassoon Concerto
BERIO: Sequenza XI / SOLBIANI: 3 Pezzi
DOWLAND: Selected Lute Music
SIBELIUS: Works for Mixed Choir a cappella
NORDGREN: Equilibrium / Cronaca / Violin Concerto No. 3
ALI-ZADE: Crossing II / Dilogie I / 3 Watercolours
SANDSTROM: Don Quixote / Wahlberg Variations
MILHAUD: 4 Visages / ENESCU: Concert Piece
LEIFS: Geysir and other orchestral works
SCHUTZ: Geistliche Chormusik, Op. 11
TRADITIONAL SWEDISH SONGS OF SPRING AND SUMMER
PART: Tabula Rasa / Frates / Collage sur BACH
MOZART, W.A.: Piano Sonatas (Complete), Vol. 1 (Brautigam)
MOZART, W.A.: Piano Sonatas (Complete), Vol. 2 (Brautigam) - Nos. 4-6
MOZART, W.A.: Piano Sonatas (Complete), Vol. 3 (Brautigam) - Nos. 7-9
MOZART, W.A.: Piano Sonatas (Complete), Vol. 4 (Brautigam) - Nos. 10-12
MOZART, W.A.: Piano Sonatas (Complete), Vol. 5 (Brautigam) - Nos. 13, 14 / Fantasie in C minor
MOZART, W.A.: Piano Sonatas (Complete), Vol. 6 (Brautigam) - Nos. 15-18
BACH, J.S.: Cantatas, Vol. 5 (Suzuki) - BWV 18, 143, 152, 155, 161
KELEMEN: Archetypon II / Nonet / Die Richter
HOLMBOE: Complete Symphonies
CHOPIN: Piano Concertos Nos. 1 and 2, Chamber Version
RIMSKY-KORSAKOV / HOLST / BOURGEOUS: Trombone Concertos
KOKKONEN: Symphonies Nos. 1-4 / Requiem
BACH, J.S.: Cantatas, Vol. 6 (Suzuki) - BWV 21, 31
HOLMBOE: Four Symphonic Metamorphoses
GUBAIDULINA, S.: Piano Music (Complete) (B. Rauchs)
MITSUKURI: 3 Pieces After the Flower / HASHIMOTO: 3 Piano Pieces
TELEMANN: Recorder music
AHO: Symphony No. 10 / Syvien vesien juhla
BACH, C.P.E.: Keyboard Concertos (Complete), Vol. 7
TELEMANN / SANDSTROM / LINDBERG: Christian Lindberg Unaccompanied
HAYDN, M.: Sacred Choral Music
SAINT-SAENS: Music for Violin and Orchestra
SIBELIUS: Symphonies Nos. 1 and 4
SIBELIUS: Symphonies Nos. 2 and 3
SIBELIUS: Symphony No. 5 (Original and Final Versions)
SIBELIUS: Symphonies Nos. 6 and 7 / Tapiola
VIVALDI: Recorder Concertos
AHO: Quintets
BACH, C.P.E.: Keyboard Concertos (Complete), Vol. 8
BACH, C.P.E.: Keyboard Concertos (Complete), Vol. 9
WIESLER, Manuela: Small is beautiful - Short Pieces for Solo Flute
ROTA: Chamber Music
BUXTEHUDE: Membra Jesu nostri
SAEVERUD: Violin Concerto / Symphony No. 3
SHOSTAKOVICH, D.: Symphony No. 7, "Leningrad" (BBC National Orchestra of Wales, Wigglesworth)
LECUONA: Complete Piano Music, Vol. 4
KODALY: Hary Janos Suite / Dances of Galanta
THEDEEN, Torleif: The Japanese cello
SATIE: Piano Music
BACH, C.P.E.: Keyboard Music, Vol. 1
BACH, C.P.E.: Keyboard Music, Vol. 2
PETTERSSON: Symphonies 8 & 10
BACH, J.S.: Cantatas, Vol. 7 (Suzuki) - BWV 61, 63, 132, 172
BACH, C.P.E.: Keyboard Music, Vol. 3
MENDELSSOHN / RACHMANINOV / LISZT / DEBUSSY: Music for a Rainy Day, Vol. 2
WOUD: Serenade / BOURGEOIS: Fantasia on the Hexachord
MENDELSSOHN-HENSEL: Piano Sonata in G minor / 6 Character Pieces
RAVEL: Transcriptions for Guitar
VIITANEN: Firmamentum / Images d'oiseau pour orgue / Voyager
LINDBERG / HOLMBOE / LARSSON / AHO: Nordic Trombone Concertos
JAPANESE ART SONGS
NATSUDA / NODAIRA / HOSOKAWA: Japanese Saxophone Music
HANDEL: Messiah, HWV 56
COPLAND / HINDEMITH / ARNOLD: Clarinet Concertos dedicated to Benny Goodman
MOZART, W.A.: Piano Solo Music (Complete), Vol. 10 (Brautigam)
GUBAIDULINA: In The Mirror - 3 Works, 3 Genres, 3 Epochs
SANZ / MURCIA: Spanish Guitar Music
RACHMANINOV: Piano Concertos Nos. 2 and 3
BACH, J.S.: Cantatas, Vol. 8 (Suzuki) - BWV 22, 23, 75
FORSMAN: Piano Sonatas Nos. 1-5 / 5 Improvisations
Fernstrom: Symphony No. 6 / Intimate Miniatures / Symphonic Prologue
Skalkottas: Violin Concerto / Largo Sinfonico / Greek Dances
MUSSORGSKY: Pictures at an Exhibition
Japanese Popular Songs
Tango Libre
Tomasson: Gudrun's 4th Song
MARAIS: Pieces de viole du second livre
RAUTAVAARA: Angel of Dusk / Symphony No. 2 / Suomalainen myytti / Pelimannit
HOLMBOE: Recorder Concerto / Flute Concertos Nos. 1 and 2
VILLA-LOBOS: Complete Piano Music, Vol. 3
SHOSTAKOVICH: String Quartets Nos. 3, 7 and 8
BACH, C.P.E.: Keyboard Concertos (Complete), Vol. 10
SIBELIUS: Karelia / Kuolema / Valse triste
RAVEL / MARTINU / HONEGGER / SCHULHOFF: Duos for Violin and Cello
HOLMBOE: Concertos Nos. 8 & 10 / Concerto Giocondo e Severo / The Ill-Tempered Turk
SIBELIUS: Karelia Suite / Kung Kristian II / Pelleas och Melisande
BACH, J.S. / HANDEL / AHLE / SCHUTZ: Baroque Arias for Counter-Tenor
TAKEMITSU: Chamber Music
BACH, J.S.: St. John Passion, BWV 245
ALBENIZ, I.: Piano Music (Complete), Vol. 1 (Baselga)
NILSSON: Complete Works for Soprano and Organ
PETERSON-BERGER: Frosoblomster
WALTON / RAWSTHORNE / BERKELEY / TIPPETT / BRITTEN: British Guitar Music
MAGNARD: Symphony No. 1 in C minor / Symphony No. 3 in B flat minor
MAGNARD: Symphonies Nos. 2 and 4
JAPANESE MUSIC FOR ACCORDION AND VIOLA
LEIFS: Organ Concerto / Dettifoss / Variazioni pastorale / Fine II
BACH, J.S.: Cantatas, Vol. 9 (Suzuki) - BWV 24, 76, 167
CAGE / KATZER / STRINDBERG / SANDSTROM: Music for Percussion
FOULDS: Piano Music
Årstider: Choral Works
MENDELSSOHN: Violin Concertos
AHO: Symphonies Nos. 2 and 7
LUTOSLAWSKI: Cello Concerto / PENDERECKI: Cello Concerto No. 2
BACH, J.S.: Christmas Oratorio, BWV 248
BACH, J.S.: Guitar Sonatas
SCHUMANN: Works for Clarinet and Piano
CORELLI / VERACINI / SAMMARTINI: Baroque Music for Recorder
BRUCKNER: Symphony No. 8 in C minor (1890 version, trans. for organ)
CHRISTMAS MUSIC FROM FINLAND
EOTVOS: Psalm 151 / Psy / Triangel
MENDELSSOHN / HANDEL / BACH, J.S. / STRAUSS, R.: Songs for counter-tenor and orchestra
WAGNER: Beethoven - Symphony No. 9
BACH, J.S.: Cantatas, Vol. 10 (Suzuki) - BWV 105, 179, 186
BARBER: Summer Music / CARTER: Woodwind Quintet
WUORINEN / STARER / ADLER: Music for Saxophones
SKALKOTTAS: Orchestral Music
HANDEL: Recorder Sonatas (The)
SAINT-SAENS: Cello Concertos Nos. 1 and 2 / Symphony in A major
GRIEG, E.: Songs (Complete), Vol. 3 (Groop)
WELIN: String Quartets Nos.1, 6, 7, 9
RAVEL: Kaddisch / SCHULHOFF: Flute Sonata / BRAUN: Apartment to Let
SCHUMANN: Carnaval / Humoresque / Arabesque
BACH, J.S.: Concertos, Vol. 1 (BWV 1041-1043, 1060)
SAEVERUD: Fanfare & Hymn / Piano concerto, Op. 31 / Symphony No. 9
BACH, C.P.E.: Keyboard Music, Vol. 4
BACH, C.P.E.: Keyboard Music, Vol. 5
PEPUSCH: English Cantatas
TAKEMITSU: Toward the Sea / MIYATA: Kusabue no Koro (Time of the Grass Flute)
ROTA: Symphonies Nos. 1 & 2
BEAMISH: Viola Concerto / Cello Concerto / Tam Lin
SAEVERUD: Cell Concerto / Symphony No. 8
SHOSTAKOVICH, D.: Symphonies Nos. 5, 6 and 10 (BBC National Orchestra of Wales, Wigglesworth)
RACHMANINOV, S.: Piano Concertos Nos. 1 and 4 / Rhapsody on a Theme of Paganini (Noriko Ogawa, Malmo Symphony, Hughes)
WAGNER: Highlights from the Operas arranged for Two Pianos
CHOBANIAN: Sonics / MACHADO: Dancas populares Brasileiras
BACH, C.P.E.: Keyboard Music, Vol. 6
GLINKA: Complete Piano Music, Vol. 1
GLINKA: Complete Piano Music, Vol. 2
GLINKA: Complete Piano Music, Vol. 3
Music of The COUPERINS - Harpsichord
LIGETI: Complete Piano Music, Vol. 2
HEINSIUS: Symphonies No. 1-6
SAMMARTINI / BASTON / BABELL / WOODCOCK: Recorder Concertos
DEBUSSY: 2 Arabesques / Preludes (selections) / Pour l'egyptienne
TVEITT: 100 Folk-tunes from Hardanger, Op. 151, Suite Nos. 1 & 2
BANDIDOS (LOS) - The Criminal Trombone No. 2 1/ 2
MACMILLAN, J.: Triduum, Part I: The World's Ransoming / Triduum, Part II: Cello Concerto
MACMILLAN: Triduum, Part III: Symphony Vigil
BACH, J.S.: Cantatas, Vol. 11 (Suzuki) - BWV 46, 95, 136, 138
HAYDN: Piano Sonatas Nos. 48-52
HAYDN: Piano Sonatas Nos. 53-58
HAYDN: Piano Sonatas Nos. 59-62
SJOGREN: Violin Sonatas Nos. 1 in G minor and 2 in E minor
REHNQVIST: Solsangen / Bara du gar over markerna / Puksanger
FERNSTROM: Symphony No. 12
SIBELIUS: Music for Mixed and Female Choir
PAGANINI: Introduzione e variazioni sul tema "Nel cor piu non mi sento" / Violin Concerto No. 1
BACH, J.S.: St. Matthew Passion, BWV 244
CHERUBINI: String Quartets Nos. 1 in E flat major and 2 in C major
CHERUBINI: String Quartets Nos. 3 in D minor and 4 in E major
CHERUBINI: String Quartets Nos. 5 in F major and 6 in A minor
VERDI / PUCCINI: Music for String Quartet
WIDOR: Organ Symphonies Nos. 2 in D major and 8 in B major
MOZART: Horn Concertos Nos. 1-4
BACH, J.S.: Inventions and Sinfonias, BWV 772-801
MOZART: Serenades Nos. 1 and 10
KUHNAU / ZELENKA / BACH: Magnificat
VILLA-LOBOS: Complete Piano Music, Vol. 4
ZAHNHAUSEN: Solo Recorder Music
SKALKOTTAS: Maiden of Death (The) / Piano Concerto No. 1 / Ouverture Concertante
SIBELIUS: Lemminkainen Suite, Op. 22
WIENIAWSKI / ALARD / MOSZKOWSKI: Violin Duets
TCHEREPNIN: Symphonies Nos. 1 and 2 / Piano Concerto No. 5
TCHEREPNIN: Symphonies Nos. 3 and 4 / Piano Concerto No. 6
MACMILLAN: Tryst / I (A Meditation on Iona) / Adam
Saxophone for a Lady
BORTZ / SANDSTROM / RABE: Swedish Trumpet Concertos
SIBELIUS: Complete Youth Production for Violin and Piano, Vol. 1
SIBELIUS: Complete Youth Production for Violin and Piano, Vol. 2
SKALKOTTAS: Music for Violin and Piano
VIVALDI: Trio Sonatas, Op. 1
TVEITT: Prillar, Op. 8 / Sun God Symphony, Op. 81
PETTERSSON: Seven Sonatas for Two Violins
HANDEL / BUXTEHUDE / BACH, J.S.: Baroque Arias, Volume 2
LEIFS: Hekla / Iceland Overture / Loftr-Suite / Reminiscence du Nord
BACH, J.S.: Cantatas, Vol. 12 (Suzuki) - BWV 21, 147
SAEVERUD: Overtura appassionata / Divertimento No. 1 / Siljuslatten
SCHUBERT: Male Choruses
BACH, J.S.: Kunst der Fuge (Die) (The Art of Fugue), BWV 1080
PRAETORIUS, M.: Puer natus in Bethlehem (Renaissance Christmas Music)
AHO: Oboe Quintet / 7 Inventions and Postlude / Flute, Oboe and Strings Quintet
BACH, J.S.: Fantasias and Fugues
RAUTAVAARA: Symphony No. 7, Angel of Light / Dances with Winds, Op. 69 / Cantus arcticus, Op. 61
TAFFANEL / BRICCIALDI / CHOPIN / BAZZINNI / BORNE: Flute music
SAINT-SAENS: Piano Concertos Nos. 1 in D major and 2 in G minor
BACH, J.S.: Cantatas, Vol. 13 (Suzuki) - BWV 25, 50, 64, 69a, 77
RACHMANINOV: Piano Sonata No. 2, Op. 36 / Etudes-tableaux, Op. 39
ALBENIZ, I.: Piano Music (Complete), Vol. 2 (Baselga)
MOZART: Flute Quartets
GIL-MARCHEX / SZANTO / NIEMANN / SAINT-SAENS: Japonism, piano music
YSAYE: Six Sonatas for Solo Violin, Op. 27
BERIO: Duets for 2 violins / DENISOV: Sonata for 2 Violins
HAMBRAEUS: Motetum Archangeli Michaelis / Apocalipsis cum figuris secundum Dürer
PRECIOUS - CHRISTMAS MUSIC WITH YOSHIKAZU MERA
LEIFS: Hafis / Nott / Gudrunmarkvida
HINDEMITH / SCHNITTKE / GRINGOLTS / YSAYE: Ilya Gringolts - Solo
JARVLEPP: Garbage Concerto / KALNINS: Rock Symphony
ROSSINI / MOZART / WEBER / SAINT-SAENS: Opera paraphrases on the clarinet
PLAYGROUND FOR ANGELS
SCHUMANN: Carnaval (arr. Ravel) / Kinderjahr / Symphony No. 2
FRANCK: Prelude, Aria et Final / Prelude, Fugue et Variation, Op. 18 / Violin Sonata in A major
LEO: Cello Concertos Nos. 1 - 6
BALAKAUSKAS: Concerto Brio for violin and chamber orchestra / Ludus modorum / Piano Concertino
BRIDGES TO JAPAN
SAINT-SAENS: Violin Concerto No. 2 / Spartacus / La muse et le poete
BACH, J.S.: Sonatas for Viola da gamba and Harpsichord
HANDEL: Salve Regina / Trio Sonata in G minor / Laudate pueri
AHO: Chinese Songs / Symphony No. 4
SIBELIUS: Complete Piano Music, Vol. 1: Early Works - 1
TOMASSON: Violin Concerto / Arhringur / Spirall / Stemma
MACMILLAN, J.: Epiclesis / Ninian
ROTA: Symphony No. 3 / Concerto festivo / Le Moliere imaginaire - Ballet Suite
MONTEVERDI: Missa In illo tempore / Vespro della Beata Vergine / Magnificat (II) a 6 voci
TCHAIKOVSKY: Hamlet, Op. 67 / The Tempest, Op. 18 / Romeo and Juliet
SKALKOTTAS: String Quartets Nos. 3 and 4
TAKEMITSU: All in Twilight / Folios / In the Woods / 12 Songs
CHOPIN: Cello Sonata in G minor / SCHUMANN: Phantasiestucke, Op. 73
WEIGL: Symphony No. 5 / Phantastisches Intermezzo
TAKEMITSU: How Slow the Wind / Tree Line / Archipelago S
NIELSEN, C.: Symphonies Nos. 1 and 6
LEIFS: Lay of Helgi the Hunding-slayer (The) / Groa's Spell / Landfall / Iceland Cantata
BACH, J.S.: Cantatas, Vol. 14 (Suzuki) - BWV 48, 89, 109, 148
NYSTROEM: Symphony Nos. 4 and 6
GOT A MINUTE? - Paraphrases on Chopin's "Minute Waltz" and Other Works
KARG-ELERT: Seven Pastels from the Lake of Constance, Op. 96 / Trois Impressions, Op. 72
SANDAGERDI / BLAK / RASMUSSEN / PETERSEN: Wind music from the Faroe Islands
BACH, C.P.E.: Keyboard Music, Vol. 7
BACH, C.P.E.: Keyboard Music, Vol. 8
BACH, C.P.E.: Keyboard Music, Vol. 9
SCHUBERT: Songs on the Theme of Water
20TH CENTURY CHORAL MUSIC
BACH, J.S.: Clavier-Ubung III - German Organ Mass
HAYDN: Piano Sonata Nos. 32, 34, 42 - 44
HAYDN: Piano Sonatas No. 31, Nos. 45-47
HAYDN: Piano Sonatas Nos. 35-38
BEETHOVEN, L. van: Late Quartets (arr. T. Tønnesen for orchestra) (Camerata Nordica, Tønnesen)
Bach: Complete Keyboard Concertos, Vol. 11
ZIVKOVIC: Castle of the Mad King (The)
DORATI: Night Music
MOZART: Serenades
SYMPHONIC ORGAN MUSIC, Vol. 1
SYMPHONIC ORGAN MUSIC, Vol. 2
ROYAL MUSIC FOR A ROYAL INSTRUMENT: Organ music by the Duben family
LECUONA: Complete Piano Music (The), Vol. 5
DEBUSSY: Piano Music, Vol. 1
BACKER GRONDAHL: Piano Music
NUORVALA: 3 Impromptus / String Quartet Nos. 1 and 2
GARDEN OF SOUNDS - Improvisations for clarinet and percussion
HAKIM: Trumpet Sonata / JANSEN: Processional / CONSTANT: Alleliuias...
TCHEREPNIN: 5 Concert Etudes / GOULD: Pieces of China / ADAMS: China Gates
BACH, J.S.: Cantatas, Vol. 15 (Suzuki) - BWV 40, 60, 70, 90
SITTING DUCKS: Sirena Recorder Quartet
BACH, J.S.: French Suites
SIBELIUS: Patriotic Music
GRANADOS: Danzas espanolas, Op. 37 (Excerpts)
LISZT: Preludes (Les) / Orpheus / Tasso / Festklange
NORDHEIM: Response / TANAKA: 2 Movements for Marimba
MACMILLAN: Sinfonietta / Cumnock Fair / Symphony No. 2
BEETHOVEN: Piano Sonatas Nos. 30-32
BRASILIANA: Three Centuries of Brazilian Music
SHENG: Flute Moon / China Dreams / Postcards
MOZART: Violin Sonatas Nos. 17, 24, 27, and 28
SKALKOTTAS: Chamber Music
SIBELIUS: Swan of Tuonela (The) / Tapiola
AHO, K.: Chamber Symphonies Nos. 1-3 (Kelly, Tapiola Sinfonietta, Asbury, Kantorow)
BACH, C.P.E.: Keyboard Concertos (Complete), Vol. 12
LINDBERG: Mandrake in the Corner / HOVLAND: Trombone Concerto
MERA SINGS BACH
KOECHLIN: Etudes for Alto Saxophone and Piano
BACH, J.S.: Cantatas, Vol. 16 (Suzuki) - BWV 119, 194
MOZART: Music for Piano and Wind Quintet
SKALKOTTAS: 32 Piano Pieces / 4 Piano Studies / Suite No. 1
CHRISTMAS MUSIC - SCARLATTI, A. / CORELLI, A. / PACHELBEL, J. / BACH, J.S. (Kirkby, London Baroque)
LARSSON GOTHE / IBERT: Cello Concertos
GRIEG, E.: Songs (Complete), Vol. 2 (Groop)
SHENG: Silent Temple
ISOLFSSON: Complete Original Piano Music
BRAHMS: Transcriptions for Orchestra
RAUTAVAARA: Songs
SCRIABIN: Sonata No. 4 / 2 Poemes, Op. 32
ALBENIZ, I.: Piano Music (Complete), Vol. 3 (Baselga)
SONORITIES: Japanese Accordion Music
VASKS: Mate Saule / 3 Poems by Czeslaw Milosz
MASKATS: Chamber Music
MOZART, W.A.: Piano Concertos Nos. 20 and 25 (arr. Hummel for chamber ensemble)
LINDBERG: Mandrake in the Corner / Arabenne
FINNISH HYMNS 1
VASKS: Violin Concerto / Musica Dolorosa / Viatore
BACH, J.S.: Concertos, Vol. 2 (Brandenburg Concertos BWV 1046-1051)
XENAKIS / PENDERECKI / HINDEMITH / NORGARD / HALFFTER: Music for Saxophone Quartet
BOLCOM / BRITTEN: Cabaret Songs
KALINNIKOV, V.S.: Symphonies Nos. 1 and 2 (Malaysian Philharmonic, Bakels)
LOKSHIN, A.L.: Symphony No. 4, "Sinfonia stretta" / Three Scenes from Goethe's Faust (Bremen Philharmonic, Swierczewski)
SCHNITTKE / PART: Voices of Nature
FISHER: Passion of St. Thomas More (The)
BEZALY: Solo Flute From A to Z, Vol. 1
CHOPIN: 4 Ballades / Polonaise-fantaisie / Fantaisie-impromptu
BEAMISH: Imagined Sound of Sun on Stone (The)
SAEVERUD: Symphony No.5 / Oboe Concerto / Entrata regale / Sonata Giubilata
HAYDN: Complete Solo Keyboard Music, Vol. 7 - Esterhazy Sonatas II
LISZT: Weihnachtsbaum / REGER: Maria Wiegenlied
PURCELL: Fantazias / Pavan / Chacony / In nomine
FRESCOBALDI: Arias, Toccatas and Canzoni
WEIGL: Symphony No. 6 / Old Vienna
DVORAK: Symphony No. 9 (arr. for organ)
MACMILLAN: Confession of Isobel Gowdie (The) / Tuireadh / The Exorcism of Rio Sumpul
Tango music: TANGO FUTUR
BEAMISH: Works for Cello and Piano
BEETHOVEN: Piano Trios in C minor and B flat Major, "Archduke"
SHOSTAKOVICH, D.: Symphony No. 14 (BBC National Orchestra of Wales, Wigglesworth)
HAYDN: Complete Solo Keyboard Music, Vol. 8
TANGO IN BLUE
HOLMBOE: Piano Concerto No. 1, Op. 17 / Clarinet Concerto No. 3, Op. 21 / Beatus Parvo
BEETHOVEN: Piano Concertos Nos. 1 & 2 (Chamber Version)
SANTORSOLA: Guitar Music
CHRISTMAS IN SWEDEN
SHOSTAKOVICH: Chamber Symphonies (Orchestrations by Rudolph Barshai)
SWEDISH STRING MUSIC
SIBELIUS: Complete Piano Quartets
BLOCH: Symphony / Evocations / 3 Jewish Poems
KARG-ELERT: Works for Organ
TELEMANN: Overture / 3 Recorder Concertos
AHO: Symphony No. 3 / MUSSORGSKY: Songs and Dances of Death (orch. Aho)
VINAO: Arcanum
HOROWITZ: Virtuoso Transcriptions for Piano
BACH, C.P.E.: Keyboard Music, Vol. 10
LIDHOLM: Orchestral Works 1944-1958
GRIEG, E.: In Autumn / Piano Concerto / Symphony in C minor (Ogawa, Bergen Philharmonic, Ruud)
STUCKY: DreamWaltzes / CHEN: Duo Ye / KILAR: Krzesany
MELARTIN: Aino
BACH, C.P.E.: Keyboard Music, Vol. 11
KREISLER: Music for Violin and Piano
ENGLUND: Piano Quintet / String Quartet
BACH, C.P.E.: Keyboard Music, Vol. 12
LINDBERG: Seven Suites of Swedish Folk Tunes
LIDHOLM: Orchestral Works 1958-1963
SCHUBERT: String Quartets No. 10 and No. 14, "Death and the Maiden"
SIBELIUS: Complete Piano Music, Vol. 2: Early Works - 2
NILSSON / HVOSLEF / KAIPAINEN: Concertos for Saxophone Quartet and Orchestra
SKALKOTTAS: Duos with Violin
DEBUSSY: Piano Music, Vol. 2
FAURE / DURUFLE: Requiem
TVEITT: Hardanger Fiddle Concertos Nos. 1 and 2 / Nykken
MARTINSSON / PART / TAMBERG: Trumpet Concertos
NIELSEN, C.: Symphonies Nos. 3 and 4
LISZT: 12 Etudes d'execution transcendante, S139/ R2b
REGER: Romance for Viola and Piano / Three Suites for Viola / Viola Sonata
NORDHEIM: Complete Violin Music
STOCKHOLM CHAMBER BRASS: Now
LANGE-MULLER: Der var engang / Renaissance / Sange ved Havet (excerpts)
SIBELIUS: Kullervo, Op. 7
ENESCU: Impressions d'enfance / Violin Sonatas Nos. 2 and 3
SCHNITTKE: Symphonic Prelude / Symphony No. 8 / For Liverpool
BEETHOVEN: String Quartet No. 14, Op. 131 / Grosse Fuge, Op. 133
XENAKIS / CAGE / HEDSTROM / KLOS SORENSEN: Open Percussion
GUARNIERI: Symphonies Nos. 2 and 3 / Abertura Concertante
BACH, J.S.: Cantatas, Vol. 17 (Suzuki) - BWV 73, 144, 153, 154, 181
CHEN / MUSGRAVE / LONG / HOVHANESS: Oriental Landscapes
KAJANUS: Finnish Rhapsody, Op. 5 / Sinfonietta, Op. 16 / Kullervo
SKALKOTTAS: Cello works and Piano Trios
SIBELIUS: Tone Poems
TELEMANN: Suite Burlesque de Quixotte / Concerto for Strings in D major
TVEITT: 100 Folk-Tunes from Hardanger, Suite No. 4: Wedding Suite / Suite No. 5: Troll Tunes
MASLANKA: Wind Quintets Nos. 1-3
Bach / Dowland / Isaac / Machaut: Antiquities
LEIFS: Baldr, Op. 34
YARDUMIAN: Symphony No. 2 / Violin Concerto / Armenian Suite
Diamonds
BOISMORTIER / SCHICKHARDT / TELEMANN: Recorder Music
HANDEL: Gloria / Dixit Dominus
KOSHKIN: Polka Papandreou / Ballads / Prelude and Waltz
MOZART: MOZART: Piano Concertos Nos. 10 and 24 (arr. Hummel for chamber ensemble)
TAKANO: Women's Paradise / Two Chansons / Innocent
Cafe au lait
LIDHOLM: Poesis / Greetings from an Old World / Kontakion
BEAMISH: Viola Concerto No. 2 / Whitescape / Sangsters
AUERBACH: Twenty Four Preludes for Violin and Piano
ALBENIZ, I.: Piano Music (Complete), Vol. 4 (Baselga)
SKALKOTTAS: Concerto for Two Violins / Music for Wind Instruments and Piano
BEACH: Chanson d'amour
HEINIO: The Knight and the Dragon
TCHEREPNIN: Piano Concertos Nos. 2 and 4
Classical Trombone Concertos
SCHULHOFF: Suite dansante en jazz / Piano Sonata No. 1 / Hot Music
VILLA-LOBOS: Bachianas brasileiras Nos. 2-4
BACH, J.S.: Cantatas, Vol. 18 (Suzuki) - BWV 66, 67, 134
TVEITT: Piano Concerto No. 5 / Variations on a Folk-Song from Hardanger
LISZT: Sonata in B minor / Rhapsodie espagnole
MENDELSSOHN: String Quintets Nos. 1 in A major and 2 in B flat major
MARTUCCI: Symphonies Nos. 1, Op. 75 and 2, Op. 81
SHOSTAKOVICH: Suite on Finnish Themes / Symphony for Strings / Chamber Symphony
GRIEG, E.: Songs (Complete), Vol. 4 (Groop)
MEDTNER: Piano Concerto Nos. 1-3
BEZALY: Solo Flute From A to Z, Vol. 2
PROKOFIEV: Piano Sonatas Nos. 1, 6 and 7 / Toccata, Op. 11
BACH, J.S.: Cantatas, Vol. 19 (Suzuki) - BWV 37, 86, 104, 166
SAEVERUD: Symphonies Nos. 2 and 4
MOZART: Clarinet Concerto / Clarinet Quintet in A major
Harvard Composers
SIBELIUS: Snofrid / Cantata for the Coronation of Nicholas II / Rakastava
ALFVEN / VARESE / LARSSON GOTHE: Wind Music
MACMILLAN: Why is this night different? / Tuireadh / Visions of a November Spring
HISTORIC SAXOPHONE - MUSIC WRITTEN FOR AND PUBLISHED BY ADOLPHE SAX
BACH, J.S.: Cantatas, Vol. 20 (Suzuki) - BWV 44, 59, 173, 184
SIBELIUS: Complete Piano Music, Vol. 3: Marche triste
TCHAIKOVSKY: Symphony No. 4 / Francesca da Rimini
GLAZUNOV / LIADOV / BOHME: Music for Brass
COUPERIN: Apotheoses
DVORAK: Cello Concerto / The Water Goblin / Karneval
SIBELIUS / RAUTAVAARA / CRUSELL: Musical Souvenirs from Finland
RASMUSSEN: Surrounded / Trauer und Freunde
RACHMANINOV: Symphony No. 2 in E minor, Op. 27
BRAGA: Cauchemar / Jupyra
HOLLOWAY: Solo Trumpet Sonata / GRUBER, H.K.: Exposed Throat / RUDERS: Reveille - Retraite
SIBELIUS: Complete Piano Trios, Vol. 1
TCHAIKOVSKY: Orchestral Works
NIELSEN, C.: Sonatas Nos. 1 & 2 / Solo Violin Works
BAADSVIK / VIVALDI / GRIEG: Tuba Carnival
NIELSEN, C.: Symphonies Nos. 2 and 5
GUARNIERI: Symphonies Nos. 1 and 4 / Abertura Festiva
GRIEG: Norwegian Dances, Op. 35 / Symphonic Dances, Op. 64 / Lyric Suite, Op. 54
SIBELIUS: Complete Piano Trios, Vol. 2
SIBELIUS: Music from Timo Koivusalo's film
LALO: Cello Concerto / Symphony in G minor / Namouna
BRUCKNER: Piano Works
INGOLFSSON: The Elves' Accent / String Quartet No. 1 / La Metrique du cri / Flecte Lapis II
RACHMANINOV: Symphony No. 3 / Vocalise / Youth Symphony
TAKEMITSU: String Around Autumn (A) / I Hear the Water Dreaming / A Way a Lone II
PROKOFIEV: Romeo and Juliet, Suites Nos. 1-3
TCHAIKOVSKY/ RACHMANINOV: Piano Trios
ISHII: Thirteen Drums
DURUFLE: Veni Creator: The Complete Organ Music
BIZET-SEREBRIER: Carmen Symphony / BIZET: L'Arlesienne Suites Nos. 1 and 2
SORABJI: Piano transcriptions of Ravel / Bach / Chopin
BACH, C.P.E.: Keyboard Concertos (Complete), Vol. 13
GLAZUNOV: Symphony No. 2 / Mazurka / From Darkness to Light
RACHMANINOV: Symphony No. 1 in D minor, Op. 13 / Prince Rostislav
CRAWFORD (SEEGER): Piano Works
BACH, J.S.: Cantatas, Vol. 21 (Suzuki) - BWV 65, 81, 83, 190
GROVEN: Symphony No. 1, "Toward the Mountains" / Norwegian Symphonic Dances Nos. 1 and 2
BACH, J.S.: 6 Partitas, BWV 825-830 (Suzuki)
RAUTAVAARA: Symphony No. 8, "The Journey" / Violin Concerto
AHO, K.: Piano Concerto No. 2 / Symphony No. 13 (Symphonic Character Studies) (Siirala, Lahti Symphony, Vanska)
TCHEREPNIN, A.: Piano Concertos Nos. 1, 3 / Festmusik / Symphonic March (Ogawa, Shui)
HAYDN, J.: Piano Concertos in D major / F major / D major / G major
KRAUS: Complete Piano Music
GUARNIERI: Symphony No. 5 / Suite Vila Rica / Symphony No. 6
BACH, J.S.: Cantatas, Vol. 22 (Suzuki) - BWV 7, 20, 94
LONG: Rhymes (Orchestral Music)
HAYDN: Airs, Variations and Dances
HAYDN: 7 Last Words of Our Saviour on the Cross (The)
PIANORAMA - Collection of Film Music for Piano
SUOMALAINEN KANSANLAULU (Finnish Folk Songs)
BACH, C.P.E.: Keyboard Music, Vol. 13
BACH, C.P.E.: Keyboard Music, Vol. 14
BACH, J.S.: Partita Nos. 4 and 6, BWV 828, 830
BACH, J.S.: Cantatas, Vol. 23 (Suzuki) - BWV 10, 93, 107, 178
DEAN: Winter Songs / NIELSEN: Wind Quintet / PART: Quartettino
SKALKOTTAS: 36 Greek Dances / The Return of Ulysses
EARLY ITALIAN CHAMBER MUSIC - Works for Recorder and Basso Continuo
AHO: Symphonic Dances / Symphony No. 11
TVEITT: Baldur's Dreams / Telemarkin
PULKKIS: Enchanted Garden / Flute Concerto / Symphonic Dali
PACIUS: Princess of Cyprus (The) - Incidental Music to the play by Zacharias Topelius
GRUBER, H.K.: Manhattan Broadcasts / Cello Concerto / Zeitfluren (Timescapes)
BACH, J.S.: Trio Sonatas, BWV 525-530 (trans. R. Gwilt)
COUPERIN: Magnificat / Lecons de Tenebres
DELIUS - Arrangements for piano 4 hands by Peter Warlock
TCHAIKOVSKY, P.I.: Symphony No. 6, "Pathetique" / Francesca da Rimini (Gothenburg Symphony, N. Jarvi)
SUOMALAINEN VIRSI (Finnish Hymns), Vol. 2
LEIFS: Edda, Part I: Skopun heimsins (The Creation of the World)
BACH, J.S.: Cantatas, Vol. 24 (Suzuki) - BWV 8, 33, 113
CHEN: Momentum / Chinese Folk Dance Suite
BRAHMS: Clarinet Sonatas Nos. 1 and 2 / Clarinet Trio
ELGAR: Severn Suite / BOURGEOIS: William and Mary / TAVENER: Trisagion / PICKARD: Black Castles
DEBUSSY: Piano Music, Vol. 3
NORDGREN, P.: Rock Score / Cello Concerto No. 1 / Transe-Choral
IBERT / TOMASI / RAVEL / MAURICE / SCHMITT / MILHAUD: Works for Saxophone and Orchestra
GLAZUNOV: Symphony No. 3, Op. 33 / Ballade, Op. 78
APERITIF - A French Collection
SUMERA: Symphony No. 6 / Cello Concerto / Musica Profana
BACH, J.S.: Cantatas, Vol. 25 (Suzuki) - BWV 78, 99, 114
BEETHOVEN, L. van: Piano Works (Complete), Vol. 1 (Brautigam) - Sonatas Nos. 8-11
BEETHOVEN, L. van: Piano Works (Complete), Vol. 2 (Brautigam) - Sonatas Nos. 1-3, 19, 20
SKALKOTTAS: Piano Concerto No. 3 / The Gnomes
SIBELIUS: Song of the Earth / Hymn of the Earth
DYENS: Guitar Music
Norwegian Rhapsody - Orchestral Favourites
GLAZUNOV: Symphony No. 1 in E major, Op. 5 / Symphony No. 6 in C minor, Op. 58
Suomalainen Virsi (Finnish Hymns), Vol. 3
SANTORO: Symphony Nos. 4 and 9 / Ponteio / Frevo
SORABJI, K.: 100 Transcendental Studies, Nos. 1-25 (Ullen)
LECUONA: On a Night Like This
EYCK: Evergreens from the Pleasure Garden
SIBELIUS: String Quartet in E flat major / Theme and Variations in C sharp minor
RIMSKY-KORSAKOV: Scheherazade / Symphony No. 2
GLAZUNOV: Symphonies Nos. 4 and 8
HOSOKAWA / PENDERECKI / NORGARD: Viola Space Japan 10th Anniversary
ALLGEN: Violin Sonata
ROSENBERG, H.: Symphonies Nos. 3 and 6 (Gothenburg Symphony, Venzago)
SKALKOTTAS: Sea (The) / 4 Images / Cretan Feast
RAMEAU, J.-P.: Pieces de clavecin en concerts (London Baroque)
ROUSE, C.: Iscariot / Clarinet Concerto / Symphony No. 1 (Frost, Royal Stockholm Philharmonic Orchestra, Gilbert)
RIMSKY-KORSAKOV: Capriccio espagnol, Op. 34 / Piano Concerto, Op. 30 / Sadko, Op. 5
GLAZUNOV: Symphonies Nos. 5 and 7
MARTINU: String Quartets Nos. 3-5
CHOPIN: Etudes Opp. 10 and 25
GRIEG: Sigurd Jorsalfar / Bergliot / Den Bergtekne
PART / VASKS / SCHNITTKE / KANCHELI: Time... and again
PACIUS: Loreley (Die)
STRAVAGANZA NAPOLETANE
REHNQVIST: On a Distant Shore / Beginning / Arktis Arktis! / I Himmelen
TVEITT: Piano Concertos Nos. 1 and 4
TCHAIKOVSKY, P.I.: Symphony No. 1, "Winter Daydreams" / The Snow Maiden (excerpts) / Romeo and Juliet (Gothenburg Symphony, N. Jarvi)
KLETZKI: Symphony No. 3 / Concertino for Flute
VILLA-LOBOS: Bachianas brasileiras Nos. 7-9
BACH, J.S.: Cantatas, Vol. 26 (Suzuki) - BWV 96, 122, 180
DEBUSSY, C.: Piano Music, Vol. 5 (Ogawa) - Suite bergamasque / Pour le piano / Arabesques
HILLBORG, A.: 11 Gates / Dreaming River / King Tide / Exquisite Corpse (Royal Stockholm Philharmonic, Salonen, Oramo, Gilbert)
SCHOENBERG: Complete Works for Violin and Piano
TCHAIKOVSKY, P.I.: Symphony No. 5 / The Voyevoda, Op. 78 / Capriccio Italien (Gothenburg Symphony, N. Jarvi)
BELOVED SWEDISH PSALM MELODIES
VILLA-LOBOS: Bachianas brasileiras Nos. 1, 4-6
BACH, J.S.: Secular Cantatas, BWV 210 and BWV 211 (Suzuki)
SIBELIUS: Piano Quintet / Svartsjukans natter / Andante - Allegro / O, om du sett / Vivace
FEINBERG: Piano Sonatas Nos. 1-6
FEINBERG: Piano Sonatas Nos. 7-12
AMODEI / ZAMBONI / STORACE: Vocal and Instrumental Works
BEETHOVEN, van L.: Symphonies Nos. 4 and 5 (Minnesota Orchestra, Vanska)
SCHOENBERG / BERG: Piano Music
TCHAIKOVSKY, P.I.: Symphony No. 2, "Little Russian" / The Storm / Festival Overture / Overture in F major (Gothenburg Symphony, N. Jarvi)
TOMASSON: Flute Concertos 1 & 2 / Skima
MIGNONE: Festa das Igrejas / Sinfonia Tropical / Maracatu de Chico Rei
BACH, J.S.: Cantatas, Vol. 27 (Suzuki) - BWV 5, 80, 115
BACH, C.P.E.: Keyboard Concertos (Complete), Vol. 15 / Keyboard Music, Vol. 15
BACH, C.P.E.: Keyboard Music, Vol. 16
BACH, C.P.E.: Keyboard Music, Vol. 17
BORTZ: Joker's Tales (A) / KARKOFF: Recorder Concerto / OSTERLING: Voix du silence (Les)
VIVALDI: Vespers of Sorrow
SCHNITTKE: Epilogue / Cello Sonata Nos. 1 & 2 / Improvisation / Musica Nostalgica
LINDBERG, C.: Helikon Wasp / The World of Montuagretta / Condor Canyon (A Composer's Portrait I)
PROKOFIEV / SCHUBERT / DUTILLEUX / JOLIVET: Works for Flute and Piano
Orchestral Music - NEPOMUCENO, A. / LEVY, AL. / VILLA-LOBOS, H. / MIGNONE, F. / LORENZO FERNANDEZ, O. (Dancas Brasileiras) (Minczuk)
BACH, J.S.: 4 Orchestral Suites, BWV 1066-1069
TCHAIKOVSKY: Violin Concerto in D major / Souvenir d'un Lieu Cher (arr. Glazunov) / GLAZUNOV: Violin Concerto in A major
SIBELIUS, J.: Partsongs / Vapautettu kuningatar / Rakastava / Laulu Lemminkaiselle (YL Male Voice Choir) (YL - The Voice of Sibelius)
PART: Spiegel im Spiegel / Fratres / Fur Alina
Classical Kirkby - Orpheus and Corina
HANDEL: Duets from the Great English Oratorios
SCHNITTKE: Quasi una sonata / Suite in the Old Style / Concerto Grosso No. 6
BACH, J.: Foliations / ARNOLD, M.: Brass Quintet No. 1 / BOZZA, E.: Sonatine / LINKOLA, J.: Brass Quintet No. 2 (Lindberg, Stockholm Chamber Ensemble)
DURUFLE / HAHN / WEINBERG / NIKOLAYEVA: Chamber Music
VILLA-LOBOS, H.: Choros, Vol. 1 (Neschling) - Choros Nos. 5, 7, 11
GRIEG: Peer Gynt (Complete Play and Complete Incidental Music)
ALBENIZ, I.: Piano Music (Complete), Vol. 5 (Baselga)
NIELSEN: Chamber Works for Violin and Strings
SIBELIUS: Rondo of the Waves
THEATRE OF EARLY MUSIC: Love Bade Me Welcome - Songs and Poetry from the Renaissance
DEBUSSY: Mer (La) / BRIDGE: The Sea / GLAZUNOV: La Mer / ZHOU: The Deep, Deep Sea
SHILKRET: Trombone Concerto / HOGBERG: Trombone Concerto / LINDBERG: Helikon Wasp
GUBAIDULINA: '...The Deceitful Face of Hope and Despair' / Sieben Worte
VILLA-LOBOS, H.: Choros, Vol. 2 (Neschling) - Choros Nos. 1, 4, 6, 8, 9
BACH, J.S.: Cantatas, Vol. 28 (Suzuki) - BWV 26, 62, 116, 139
KROUMATA PERCUSSION ENSEMBLE: Encores
TAKANO, M.: LigAlien (Takano)
RESPIGHI: The Sunset / String Quartet in D minor / Quartetto Dorico
Trio Sonata in 17th Century England
LOKSHIN, A.L.: Symphonies Nos. 5, 9, 11 (Recreation - Graz Grosses Orchester, Swierczewski)
GRIEG, E.: Songs (Complete), Vol. 5 (Groop)
TCHAIKOVSKY, P.I.: Symphony No. 4 / Serenade in C major / Elegy in Honour of Ivan Samarin (Gothenburg Symphony, N. Jarvi)
BEZALY: Solo Flute From A to Z, Vol. 3
BEETHOVEN: Piano Sonatas Nos. 8, 14 and 23
BACH, J.S.: Cantatas, Vol. 29 (Suzuki) - BWV 2, 3, 38, 135
AUERBACH: Preludes and Dreams
NIELSEN / AHO: Clarinet Concertos
SKALKOTTAS: 16 Melodies / 15 Little Variations / Piano Sonatina
TRIO SONATA IN 17th-CENTURY FRANCE
SIBELIUS: String Quartet in B flat / String Quartet in D minor / Adagio in D minor / Andante Festivo
SCHOENBERG: Verklarte Nacht / WEBERN: Selected Piano and Chamber Works
TCHAIKOVSKY, P.I.: Symphony No. 3, "Polish" / Eugene Onegin (excerpts) / The Voyevoda (excerpts) (Gothenburg Symphony, N. Jarvi)
BACH, J.S.: Italian Concerto / French Overture in B minor / Keyboard Sonata in D minor
SAINT-SAENS: Violin Concerto No. 3 / Caprice andalous
BACH, J.S.: Cantatas, Vol. 30 (Suzuki) - BWV 51, 210, 1127 (Solo Cantatas)
BEETHOVEN, L. van: Piano Works (Complete), Vol. 3 (Brautigam) - Sonatas Nos. 4-7
BEETHOVEN, L. van: Piano Works (Complete), Vol. 4 (Brautigam) - Sonatas Nos. 12-15
STRAVINSKY, I.: Sacre du printemps (Le) (The Rite of Spring) / Petrushka (1911 version) (Bergen Philharmonic, Litton)
DOWLAND: Songs for his Elizabethan Patrons
SIBELIUS: String Quartets 1888-1889
RIMSKY-KORSAKOV: Symphonies Nos. 1 and 3 / Fantasia on Serbian Themes
BACH, J.S.: Cantatas, Vol. 31 (Suzuki) - BWV 91, 101, 121, 133
SHOSTAKOVICH, D.: Piano Trios Nos. 1 and 2 / SCHNITTKE, A.: Piano Trio (Kempf Trio)
SHOSTAKOVICH, D.: Symphony No. 8 (Netherlands Radio Philharmonic, Wigglesworth)
SKALKOTTAS: Piano Concerto No. 2 / Tema Con Variazioni / Little Suite for Strings / 4 Images
SIBELIUS: Lemminkainen in Tuonela (1896 version) / 3 Pieces / In memoriam
ERICSSON: The Four Beasts' Amen / Melody to the Memory of Lost Friend XIII
BACH, C.P.E.: Keyboard Concertos (Complete), Vol. 14
GRIEG: Music for Strings
BACH, C.P.E.: Keyboard Music, Vol. 18 (Spanyi)
BACH, C.P.E: Keyboard Music, Vol. 19 (Spanyi)
NIELSEN, L.: Organ works / Songs for solo voice and organ
RAMEAU: Amants trahis (Les) / Aquilon et Orithie / Thetis / Air a boire / CAMPRA: Les Femmes
FIVE NORDIC MASTERS: SVENDSEN / STENHAMMER / NIELSEN / SIBELIUS / TUBIN
AHO / TOMASSON / LINDBERG: Flute Music
BACH, J.S.: St. Matthew Passion, BWV 244 (excerpts)
BACH, J.S.: Cantatas, Vol. 32 (Suzuki) - BWV 111, 123, 124, 125
TOLSTOY'S WALTZ
LIGETI, G.: 1948-2001: A Ligeti Odyssey (Ullen, Berlin Philharmonic Wind Quintet, Imai, Nussbaum)
ATTERBERG: Cello Concerto / BRAHMS: String Sextet No. 2 (arr. for string orchestra)
KIRKBY, Emma: Musique and Sweet Poetrie - Jewels from Europe around 1600
SCHNITTKE, A.: Music featured in Volker Schondoff's film Der Neunte Tag (Markiz, Segerstam)
SCARLATTI, D.: Keyboard Sonatas
GE GAN-RU: CHINESE RHAPSODY
BRITTEN, B.: Who are these Children? / Winter Words / A Birthday Hansel (excerpts) (Daniel Norman)
BEAMISH: String Quartets Nos. 1 and 2 / BEETHOVEN: String Quartet No. 4
THOMMESSEN: BULL's eye / Please Accept my Ears / Cantabile
BACH, J.S.: Well-Tempered Clavier (The), Book 2 (Suzuki)
Tuba Concertos (20th Century) - VAUGHAN WILLIAMS, V. / ARUTIUNIAN, A. / LUNDQUIST, T.I. / WILLIAMS, J. (Baadsvik, Manson)
BEETHOVEN, van L.: Symphonies Nos. 3, "Eroica" and 8 (Minnesota Orchestra, Vanska)
FITKIN, G.: Circuit / T1 / Relent / Carnal / From Yellow to Yellow / White / Furniture / T2 (Stott, Ogawa, Tokyo Symphony, Otomo)
RACHMANINOV: Variations on a Theme of Chopin / Piano Sonata No. 2
SCHUMANN, R.: Symphonies Nos. 2 and 4 (original version) (Swedish Chamber Orchestra, Dausgaard)
VILLA-LOBOS, H.: Choros, Vol. 3 (Neschling) - Choros Nos. 2, 3, 10, 12 / Introduction to the Choros / 2 Choros bis
VALEN, F.: Orchestral Music, Vol. 1 (Eggen) - Symphony No. 1 / Violin Concerto
WEBER: Clarinet Concertos
WEISS, S.L.: Lute Music, Vol. 1 (J. Lindberg) - Lute Sonatas Nos. 4, 7, 29 / Preludes
SIBELIUS: Tulen Synty (The Origin of Fire) Original and Revised Versions
THE MUSICAL TREASURES OF LEUFSTA BRUK
MOZART: Soprano Arias
LISZT: Totentanz / Piano Concertos No. 1 and 2
GRIEG: Olav Trygvason / Orchestral Songs
TAFFANEL, P.: Wind Quintet / POULENC, F.: Sextet / JOLIVET, A.: Serenade / TOMASI, H.: 5 Danses (Berlin Philharmonic Wind Quintet, Hough)
SORABJI, K.: 100 Transcendental Studies, Nos. 26-43 (Ullen)
WEISS, S.L.: Lute Music, Vol. 2 (J. Lindberg) - Lute Sonatas Nos. 39, 50 / Tombeau sur la mort de M. Comte de Logy
ARIOSTI: Stockholm Sonatas for Viola d'amore, Vol. 1
PURCELL: Victorious Love
MOZART, W.A.: Piano Concertos Nos. 22 and 26 (arr. J. Hummel for chamber ensemble) (Shiraga, Wiese, Clemente, Benyi)
NIELSEN: Suite / LINDE: Concerto piccolo / LEIFS: Variazioni pastorali / SIBELIUS: Impromptu
MOZART: Flute Concertos Nos. 1 and 2 / Concerto for Flute and Harp / Andante in C major / Rondo in D major (Bezaly)
BRITTEN, B.: String Quartet No. 2 / 3 Divertimentos / Miniature Suite / String Quartet in D major (Emperor Quartet)
BACH, J.S.: Cantatas, Vol. 33 (Suzuki) - BWV 41, 92, 130
KLEVEN, A.: Lotusland / Symphonic Fantasy / Skogens sovn / Sinfonia libera in due parti (Stavanger Symphony, Malkki)
Shostakovich: Symphony No. 13, "Babi Yar"
Chamber Music: London Baroque - ROSENMULLER, J. / HACQUART, C. / BUXTEHUDE, D. / BIBER, H. I. F. (The Trio Sonata in 17th Century Germany)
VIVALDI, A.: Stabat Mater / PERGOLESI, G.B.: Salve Regina / BACH, J.S.: Tilge, Hochster, meine Sunden (D. Taylor, Kirkby, Theatre of Early Music)
MAHLER: Lied von der Erde (Das) (Cantonese text)
ANTONSEN, Ole Edvard: Nordic Trumpet Concertos
LIDHOLM: Choral Music
BACH, J.S.: Cantatas, Vol. 34 (Suzuki) - BWV 1, 126, 127
MOZART / BEETHOVEN: Piano Quintets
SHOSTAKOVICH, D.: Symphony No. 4 (Netherlands Radio Philharmonic, Wigglesworth)
SKALKOTTAS, N.: Concerto for 2 Violins / Concertino for 2 Pianos / Morceau characteristique (Thessaloniki State Symphony, Christopoulos)
ARIOSTI: Stockholm Sonatas for Viola d'amore, Vol. 2
LOKSHIN, A.L.: Fleurs du mal (Les) / Hungarian Fantasy / In the Jungle (Tabery, Redik, Recreation - Graz Grosses Orchester, Swierczewski)
RODRIGO: Concierto pastoral / IBERT: Flute Concerto / BORNE: Carmen Fantasy
SUMERA: Mushroom Cantata / Concerto per voci e strumenti / Island Maiden's Song from the Sea
BACH, J.S.: Easter Oratorio / Ascension Oratorio
CHILDREN'S CELLO
Shostakovich: Symphonies Nos. 9 & 12
SKALKOTTAS: Ballet Music for Piano
SIBELIUS: Spirit of Nature (Luonnotar)
DVORAK, A.: Symphonies Nos. 6 and 9, "From the New World" (Swedish Chamber Orchestra, Dausgaard)
MOZART: Piano Concerto No. 18 / Symphony No. 40 (arr. Hummel for chamber ensemble)
SCRIABIN: Piano Works
SCHUMANN, R.: Symphony No. 1 / Overtures (Swedish Chamber Orchestra, Dausgaard)
BRITTEN, B.: String Quartets Nos. 1 and 3 / Alla marcia (Emperor Quartet)
BACH, J.S.: Cantatas, Vol. 35 (Suzuki) - BWV 74, 87, 128, 176
BEETHOVEN, L. van: Piano Works (Complete), Vol. 5 (Brautigam) - Sonatas Nos. 16-18
BEETHOVEN, L. van: Piano Works (Complete), Vol. 6 (Brautigam) - Sonatas Nos. 21-25
AHO: Tuba Concerto / Contrabasson Concerto
COUPERIN / LALANDE: Lecon de Tenebres
DEAN, B.: Water Music / Pastoral Symphony / The Siduri Dances / Carlo (Bezaly, Rascher Saxophone Quartet, Swedish Chamber Orchestra, Gruber, Dean)
RIMSKY-KORSAKOV: Snow Maiden Suite (The) / The Tsar''s Bride Overture / Pan Voyevoda Suite
PICKARD: Flight of Icarus (The) / The Spindle of Necessity / Channel Firing
BACRI, N.: Symphony No. 4, "Classique Sturm und Drang" / Flute Concerto / Concertos, Op. 80 (Batiashvili, Bezaly, Tapiola Sinfonietta, Kantorow)
MUSSORGSKY, M.P.: Pictures at an Exhibition / RAVEL, M.: Gaspard de la nuit / BALAKIREV, M.A.: Islamey (Kempf)
SHOSTAKOVICH, D.: Symphony No. 11, "The Year 1905" (Netherlands Radio Philharmonic, Wigglesworth)
MENDELSSOHN, Felix: Symphonies Nos. 1 and 4 (Bergen Philharmonic, Litton)
JACOB, G.: Tuba Suite / HINDEMITH: Tuba Sonata / SIVELOV: 3 Danzas
ROUSE, C.: Flute Concerto / Symphony No. 2 / Rapture (Bezaly, Royal Stockholm Philharmonic, Gilbert)
BACH, C.P.E.: Keyboard Concertos (Complete), Vol. 16
TCHAIKOVSKY; Piano Concerto No. 1 / MEDTNER: Piano Concerto No. 1 / Liebliches Kind!
ELGAR: Serenade for Strings / Elegy / HOLST: St Paul's Suite / HUGHES: Fantasia
PETTERSSON, A.: Concerto No. 3 for Strings (Nordic Chamber Orchestra, C. Lindberg)
GRIEG: Peer Gynt Suites Nos. 1 and 2 / Funeral March / Old Norwegian Melody / Bell Ringing
SHOSTAKOVICH: Violin Sonata / AUERBACH: Ballet for a Lonely Violinist / September 11
FLYNN: Trinity
Baroque Music: Laurin, Dan / Parnassus Avenue - STANLEY, J. / HANDEL, G.F. / GEMINIANI, F. / ROMAN, J.H. / Traditional Scottish Tunes (Airs and Graces
HOLMBOE, V.: Kairos (Time), "Sinfonias Nos. 1-4" (Wales Camerata, Hughes)
SCHOECK: Cello Concerto / Cello Sonata / 6 Songs Transcription
ANTONSEN, Ole Edvard: Golden Age of the Cornet (The)
Percussion Concertos - CHUNG, Yiu-Kwong / ABE, K. / MAYUZUMI, T. (Ecstatic Drumbeat) (Glennie, En Shao)
MAHLER, G.: Kindertotenlieder / Lieder eines fahrenden Gesellen / Ruckert-Lieder (Karneus, Gothenburg Symphony, Malkki)
BEAMISH, S.: Violin Concerto / Callisto / Symphony No. 1 (Marwood, Royal Scottish National Orchestra, Brabbins)
ROMAN, J.H.: Royal wedding music (Helsingborg Symphony, Manze)
SHOSTAKOVICH, D.: Symphonies Nos. 1, 2, "To October" and 3, "The First of May" (Netherlands Radio Choir and Philharmonic, Wigglesworth)
MENDELSSOHN, Felix: Symphonies Nos. 3, "Scottish" and 5, "Reformation" (Bergen Philharmonic, Litton)
VIVALDI: 4 Seasons (The) (arr. for recorder) / Recorder Concertos
BRAHMS, J.: Cello Sonatas Nos. 1 and 2 / Violin Sonata No. 1 (arr. P. Klengel for cello) (Thedeen, Pontinen)
Vocal Recital: Rutherford, James - BUTTERWORTH, G. / GURNEY, I. / VAUGHAN WILLIAMS, R. (Most Grand to Die)
BACH, J.S.: Cantatas, Vol. 36 (Suzuki) - BWV 6, 42, 103, 108
BEETHOVEN, L. van: Piano Works (Complete), Vol. 7 (Brautigam) - Sonatas Nos. 26, 27, 29
BEETHOVEN, L. van: Piano Works (Complete), Vol. 8 (Brautigam) - Sonatas Nos. 28, 30-32
SWEELINCK: Organ Works
HANDEL, G.F.: 9 German Arias / Trio Sonata, HWV 392 / Gloria, HWV deest (Kirkby, London Baroque)
BEETHOVEN, van L.: Symphony No. 9, "Choral" (Minnesota Orchestra, Vanska)
HONEGGER: Cello Concerto / Cello Sonata / Cello Sonatina / Sonatina for Violin and Cello
MOZART: Piano Concerto No. 7 / Concerto for 2 Pianos
SCHUMANN, R.: Symphonies Nos. 3 and 4 (Swedish Chamber Orchestra, Dausgaard)
WEBER, C.M. von: Symphonies Nos. 1 and 2 / Bassoon Concerto / Andante e Rondo Ungarese (Luoma, Tapiola Sinfonietta, Kantorow)
BACH, J.S.: Cantatas, Vol. 37 (Suzuki) - BWV 35, 169, 170, 200
STUCKY, S.: Spirit Voices / Pinturas de Tamayo / Concerto for Orchestra No. 2 (Glennie, Singapore Symphony, Shui)
BACH, C.P.E: Keyboard Music, Vol. 20 (Spanyi)
BACH, C.P.E.: Keyboard Music, Vol. 21 (Spanyi)
BAADSVIK, Oystein: Prelude, Fnugg and Riffs
GRIEG: Lyric Pieces (excerpts) / Peer Gynt (excerpts)
Vocal, Saxophone and Percussion Music: Kobayashi, Marie / Delangle, Claude / Geoffroy, Jean (Japanese Love Songs)
BACH, J.S.: Cantatas, Vol. 38 (Suzuki) - BWV 52, 55, 82, 58
VALEN, F.: Orchestral Music, Vol. 2 (Eggen) - Symphonies Nos. 2 and 3 / Epithalamion
MARTIN, F.: Cello Concerto / Ballade for Cello and Piano / 8 Preludes (Poltera)
BERIO / XENAKIS / TURNAGE: Trombone Concertos Dedicated to Christian Lindberg
BEZALY, Sharon: French Delights
MILHAUD, D.: Creation du monde (La) / WILLIAMS, J.: Catch Me If You Can (Delangle, Swedish Wind Ensemble, Lindberg)
BACH, J.S.: Cantatas, Vol. 39 (Suzuki) - BWV 28, 68, 85, 175, 183
VALEN, F.: Orchestral Music, Vol. 3 (Eggen) - Symphony No. 4 / Piano Concerto / Kirkegarden ved havet
SHOSTAKOVICH, D.: Symphonies Nos. 1 and 15 (Netherlands Radio Philharmonic, Wigglesworth)
DAUGHERTY, M.: Sunset Strip / WILLIAMS, J.: Escapades / ROREM, N.: Lions / ROUSE, C.: Friandises (Marsalis, North Carolina Symphony, Llewellyn)
SIBELIUS, J.: Karelia Suite / The Wood Nymph / Lemminkainen Suite (excerpts) / Finlandia (The Sound of Sibelius) (Lahti Symphony, Vanska)
WALTON, W.: Symphonies Nos. 1 and 2 (Lille Nation Orchestra, Hughes)
SCHNITTKE: Symphony No. 0 / Nagasaki
WEINBERG: Cello Sonatas Nos. 1 and 2 / Cello Solo
GUBAIDULINA, S.: Deceitful Face of Hope and Despair (The) / TAKANO, M.: Flute Concerto / BEAMISH, S.: Flute Concerto, "Callisto" (Spellbound) (Bezaly)
SCHOENBERG, A.: Kol Nidre / BERNSTEIN, L.: Halil / BLOCH, E.: Baal Shem / ZEISL, E.: Requiem Ebraico (Remembrance) (Sao Paulo Symphony, Neschling)
Dutilleux: Le loup, 3 Sonnets & La fille du diable
Violin Recital: Gluzman, Vadim - WIENIAWSKI, H. / RAVEL, M. / BLOCH, E. / CASTELNUOVO-TEDESCO, M. / RIES, F. / ROTA, N. (Fireworks)
BORTZ: Hans Namn Var Orestes (His Name Was Orestes)
DEBUSSY: Piano Music, Vol. 4 (Ogawa) - 12 Etudes / 6 Epigraphes antiques
SCHUBERT, F.: Symphonies Nos. 8, "Unfinished" and 9, "Great" (Swedish Chamber Orchestra, Dausgaard)
GRIEG, E.: Songs (Complete), Vol. 6 (Groop)
LINDBERG, C.: Of Blood So Red / Asa / Akbank Bunka (A Composer Portrait II)
STENHAMMAR, W.: String Quartets Nos. 3 and 4 (Stenhammar Quartet)
VILLA-LOBOS, H.: Floresta do Amazonas (Neschling)
Grieg: Choral Music
BERNSTEIN, L.: Serenade / BLOCH, E.: Baal Shem / BARBER, S.: Violin Concerto (Gluzman, Sao Paulo Symphony, Neschling)
BACH, J.S.: Cantatas, Vol. 40 (Suzuki) - BWV 79, 137, 164, 168
BEETHOVEN, L. van: Piano Works (Complete), Vol. 9 (Brautigam) - WoO 47, "Kurfurstensonaten", 50, 51, Anh. 5
BEETHOVEN, L. van: Piano Works (Complete), Vol. 11 (Brautigam) - Variations, Op. 35, "Eroica", WoO 71-73, 75-77
HUGHES, A.: Orchestral Music (Anatiomaros) (Royal Philharmonic, Hughes)
ARIOSTI, A.: Stockholm Sonatas for Viola d'amore, Vol. 3 (Georgi)
AHO, K.: Symphony No. 12, "Luosto" (Storgards)
TAMBERG, E.: Joanna Tentata Suite / Symphonic Dances / Concerto grosso (Hague Residentie Orchestra, N. Jarvi)
Flute and Orchestra Works - NIELSEN, C. / GRIFFES, C.T. / REINECKE, C. / CHAMINADE, C. / POULENC, F. (Bezaly, N. Järvi)
Lalo: Violin Concerto, Fantaisie norvegienne & Symphonie espagnole
GRUBER, H.K.: Rough Music / Zeitstimmung / Charivari
NYSTROEM, G.: Sinfonia del mare / Sinfonia breve (Ernman, Malmo Symphony, Konig)
LIGETI: Complete Piano Music
Tuba Concertos (21st Century) - HOGBERG, F. / SANDSTROM, J. / AHO, K. (Baadsvik, Norrkoping Symphony, Rondin)
AHO, K.: Kysymysten Kirja / Viola Concerto / Symphony No. 14, "Rituaaleja" (Rituals) (Lapland Chamber Orchestra, Storgards)
BACH, C.P.E.: Keyboard Concertos (Complete), Vol. 17 (Spanyi, Opus X) - Wq. 31, 41, 42
Trombone Recital: Lindberg, Christian - CASTELLO, D. / SPEER, D. / FRESCOBALDI, G.A. / BIBER, H.I.F. von / CESARE, G. (The Baroque Trombone)
Flute Recital: Bezaly, Sharon - HANDEL, G.F. / BACH, J.S. / TELEMANN, G.P. (Barocking Together)
PETTERSSON, A.: 8 Barefoot Songs / Concertos for Strings Nos. 1-2 (Larsson, Nordic Chamber Orchestra, Lindberg)
BACH, J.S.: Cantatas, Vol. 41 (Suzuki) - BWV 56, 82, 84, 158
BEETHOVEN, L. van: Piano Concertos Nos. 1 and 3 (Brautigam, Norrkoping Symphony, Parrott)
BEETHOVEN, L. van: Piano Concerto No. 4 / Piano Concerto, Op. 61a (Brautigam, Norrkoping Symphony, Parrott)
Choral Concert: Helsinki Academic Male Voice Choir - PACIUS, F. (Hymn to Finland)
HANDEL, G.F.: Solo Cantatas, HWV 110, 113, 142, 173 (Handel in Italy) (Kirkby)
DEAN, B.: Viola Concerto / 12 Angry Men / Intimate Decisions / Komarov's Fall (Dean, Young, Wolff)
SIBELIUS (The Essential)
BACH, J.S.: Mass in B minor, BWV 232 (Suzuki)
SILVESTROV, V.: Symphonies Nos. 4 and 5 (Lahti Symphony, J.-P. Saraste)
MENDELSSOHN, Felix: Symphony No. 2, "Lobgesang" (J. Howarth, Larmore, Pregardien, Bergen Philharmonic Choir and Orchestra, Litton)
FAGERLUND, S.: Isola / Clarinet Concerto / Partita (Stern, Gothenburg Symphony, Slobodeniouk)
DVORAK, A.: Violin Concerto / Legends (Tognetti, Nordic Chamber Orchestra, C. Lindberg)
STRAUSS, R.: Lieder (Rote Rosen) (Tilling, Wallin, Rivinius)
MAHLER, G.: Symphony No. 9 (Royal Stockholm Philharmonic, A. Gilbert)
BACH, J.S.: Cantatas, Vol. 42 (Suzuki) - BWV 13, 16, 32, 72
RACHMANINOV, S.: Symphony No. 2 / Vocalise (Singapore Symphony, Shui)
SORABJI, K.: 100 Transcendental Studies, Nos. 44-62 (Ullen)
Resonanser: Swedish Choral Music – New Perspectives
Baroque Music - ROSSI, L. / CESTI, A. / FRESCOBALDI, G.A. / CARISSIMI, G. (The Queen's Music: Italian Vocal Duets and Trios) (Kirkby, Ryden, Harvey)
BEETHOVEN, van L.: Symphonies Nos. 1 and 6, "Pastoral" (Minnesota Orchestra, Vanska)
MACMILLAN, J.: Visitatio Sepulchri / Sun-Dogs (Netherlands Radio Chamber Orchestra)
RESPIGHI, O.: Fontane di Roma / Pini di Roma / Feste romane (Sao Paulo Symphony, Neschling)
CRUSELL, B.H.: Clarinet Concertos Nos. 1-3 (Frost, Gothenburg Symphony, Kamu)
PURCELL, H. / DOWLAND, J.: Vocal Music (Orpheus in England) (Kirkby, Lindberg)
PAULUS, S.: To Be Certain of the Dawn [Oratorio] (Abelson, Minnesota Chorale, Minnesota Orchestra, Vanska)
SCHNITTKE, A.: Concerto Grosso No. 1 (version for flute and oboe) / Symphony No. 9 (Cape Philharmonic, Hughes)
RACHMANINOV, S.: Piano Concerto No. 4 (original 1926 version) / MEDTNER, N.: Piano Concerto No. 2 (Sudbin, North Carolina Symphony, Llewellyn)
Flute Recital: Bezaly, Sharon - POULENC, F. / MARTIN, F. / REINECKE, C. / MARTINU, B. / MESSIAEN, O.
HINDEMITH, P.: Nobilissima visione Suite / Symphony, "Mathis der Maler" / Symphonic Metamorphosis (Sao Paulo Symphony, Neschling)
Vocal Recital (Baroque): Kirkby, Emma
HANDEL, G.F.: Great Choruses (The People Shall Hear!) (Bach Choir, English Concert, Hill)
MARTIN, F.: Cello Concerto / HONEGGER, A.: Cello Concerto / SCHOECK, O.: Cello Concerto (Christian Poltera Plays Martin, Honegger, Schoeck) (Poltera)
MENDELSSOHN: String Symphonies Nos. 1-12 (SACD reissue)
Flute Concertos (Chinese-American) - ZHOU, Long / SHENG, Bright / CHEN, Yi (Across the Sea) (Bezaly, Singapore Symphony, Lan Shui)
ALBENIZ, I.: Piano Music (Complete), Vol. 6 (Baselga)
Violin Recital: Little, Tasmin - KREISLER, F. / BACH, J.S. / MOZART, W.A. / GRIEG, E. / TCHAIKOVSKY, P.I. / BARTOK, B. (Partners in Time)
SIBELIUS, J.: Lemminkäinen Suite / The Wood Nymph (Lahti Symphony, Osmo)
BRUCKNER, A.: Symphony No. 4, "Romantic" (1888 version) (Minnesota Orchestra, Vanska)
CHRISTMAS (Finnish) - MADETOJA, L. / WARTIOVAARA-KALLIONIEMI, L. / SIBELIUS, J. / KUUSISTO, J. (Siita tuntee joulun, A Finnish Christmas)
Christian Lindberg Conducts Jan Sandstrom
Opera Arias (Baritone): Mattei, Peter - MOZART, W.A. / TCHAIKOVSKY, P.I. / WAGNER, R. / GOUNOD, C.-F. / ROSSINI, G. (Great Baritone Arias)
RACHMANINOV, S.: Isle of the Dead (The) / The Rock / Symphonic Dances (Bergen Philharmonic, Litton)
GUBAIDULINA, S.: Glorious Percussion / In Tempus Praesens (Gluzman, Glorious Percussion, Lucerne Symphony, Nott)
JARNEFELT, A.: Symphonic Fantasy / Suite in E flat major / Serenade / Berceuse, "Lullaby" (Kuusisto, Lahti Symphony)
MOZART, W.A.: Violin Concertos Nos. 3 and 5 / Sinfonia concertante, K. 364 (Tognetti, C. Moore, Australian Chamber Orchestra)
MOZART, W.A.: Violin Concertos Nos. 1, 2 and 4 / Rondo, K. 371 / Adagio, K. 261 (Tognetti, Australian Chamber Orchestra)
BRAHMS, J.: Symphony No. 1 / 18 Liebeslieder Waltzes (excerpts) / Hungarian Dances Nos. 1, 3 and 10 (Swedish Chamber Orchestra, Dausgaard)
GRIEG, E.: Songs (Complete), Vol. 7 (Groop)
BEETHOVEN, L. van: Piano Concertos Nos. 4 and 5 (Sudbin, Minnesota Orchestra, Vanska)
CHUNG, Yiu-Kwong: Whirling Dance / Flute Concerto / MA, Shui-Long: Bamboo Flute Concerto (Bezaly, Taipei Chinese Orchestra, Chung Yiu-Kwong)
WEBER, C.M. von: Overtures (Tapiola Sinfonietta, Kantorow)
BACH, J.S.: Cantatas, Vol. 43 (Suzuki) - BWV 57, 110, 151
BACH, C.P.E.: Keyboard Music, Vol. 22 (Spanyi)
BACH, C.P.E.: Keyboard Music, Vol. 23 (Spanyi)
BACH, C.P.E.: Keyboard Music, Vol. 24 (Spanyi)
Chamber Music (18th Century) - RAVENSCROFT, J. / HANDEL, G.F. / AVISON, C. (The Trio Sonata in 18th Century England) (London Baroque)
Mendelssohn: Solo Concertos (The) (Complete) (Sacd Reissue)
SCHNITTKE, A.: Symphonies Nos. 0-9
BACH, J.S.: Oboe Concertos, BWV 1053, 1055 / Concerto for Oboe and Violin, BWV 1060(Ogrintchouk, Ibragimova, Swedish Chamber Orchestra)
MESSIAEN, O: Organ Music (Complete) (H.-O. Ericsson)
Viola Recital: Rysanov, Maxim - RAVEL, M. / FAURE, G. / DUBUGNON, R. / DEBUSSY, C. (Pavane)
SCHNYDER, D.: Chamber and Orchestral Music (Around the World) (Schnyder)
SCHUMANN, R.: Violin and Orchestra Works (Wallin, Robert Schumann Philharmonie, Beermann)
SUK, J.: Asrael (Malaysian Philharmonic, Flor)
DUTILLEUX, H.: Tout un monde lointain / LUTOSLAWSKI, W.: Cello Concerto (Poltera, Vienna Radio Symphony, van Steen)
Trumpet Concertos (French) - TOMASI, H. / JOLIVET, A. / PLANEL, R. / DESENCLOS, A. (Antonsen, Lan Shui)
GE, Gan-Ru: Fairy Lady Meng Jiang / Lovers Besieged (Bezaly, Castilla y León Symphony, Diemecke)
FAGERLUND, S.: Dobeln [Opera] (Oramo)
GRUBER, H.K.: Busking / Violin Concertos Nos. 1 and 2 (Hardenberger, Andreasson, Swedish Chamber Orchestra, H.K. Gruber)
BEAMISH, S.: Suite for Cello and Orchestra / RAVEL, M.: 2 Melodies hebraiques / PROKOFIEV, S.: Cello Concerto, Op. 132 (reVisions) (Isserlis)
BACH, J.S.: Cello Suites Nos. 1, 4 and 5 (arr. for viola) (Rysanov)
Schumann: Violin Sonatas
Recorder Recital: Laurin, Dan - BOWEN, Y. / RUBBRA, E. / SCOTT, C. / MURRILL, H. / LEIGH, W. / BERKELEY, L. (Songs of Yesterday)
SCHUBERT, F.: Symphonies Nos. 3, 4, 5 (Swedish Chamber Orchestra, Dausgaard)
BACH, C.P.E.: Keyboard Concertos (Complete), Vol. 18 (Spanyi) - Wq. 43
HAYDN, J.: Keyboard Sonatas Nos. 47, 53, 60 (Sudbin)
Flute Concertos - SEREBRIER, J. / IZARRA, A. / VINE, C. / GINASTERA, A. (Pipe Dreams) (Bezaly, Tognetti)
CHUNG, Yiu-Kwong: Saxphone Concertos Nos. 1 and 2 / TIAN, Leilei: Open Secret (Harmonious Breath) (Delangle, Taipei Chinese Orchestra, En Shao)
BACH, J.S.: Cantatas, Vol. 44 (Suzuki) - BWV 43, 88, 146
BEETHOVEN, L. van: Piano Concerto No. 2 / Piano Concerto in E flat major, WoO 4 / Rondo in B flat major (Brautigam, Norrkoping Symphony, Parrott)
BEETHOVEN, L. van: Piano Concerto No. 5 / Choral Fantasy (Brautigam, Norrkoping Symphony, Parrott)
MOZART, W.A.: Piano Concertos Nos. 9, "Jeunehomme" and 12 (Brautigam, Kolner Akademie, Willens)
Chamber Music - The Trio Sonata in 17th Century Italy (London Baroque)
HAYDN, J.: Music for Prince Esterhazy and the King of Naples - Scherzandi / Divertimenti / Concertos for 2 Lire organizzate (Vienna Haydn Sinfonietta)
Flute Recital: Bezaly, Sharon - BACRI, N. / BERNSTEIN, L. / DAN, B. / ROUSE, C.
BERLIOZ, H.: Symphonie fantastique / La mort de Cleopatre (Antonacci, Rotterdam Philharmonic, Nezet-Seguin)
BACH, J.S.: Cantatas, Vol. 45 (Suzuki) - BWV 39, 187, 129
Chamber Music with Winds - JANACEK, L. / MARTINU, B. / REICHA, A. (Mladi) (Berlin Philharmonic Wind Quintet)
Piano Recital: Ullen, Fredrik - LISZT, F / MESSIAEN, O.
Accordion Recital: Miki, Mie - DAQUIN, L.-C. / RAMEAU, J.-P. / SCARLATTI, D. / HANDEL, G.F. / JACOBI, W. / SCHUBERT, F. / BRAHMS, J. (S'il vous plait)
SMETANA, B.: Ma Vlast (Malaysian Philharmonic, Flor)
BUXTEHUDE, D.: Organ Music (M. Suzuki)
Piano Recital: Kempf, Freddy - RACHMANINOV, S / BACH, J.S. / RAVEL, M. / STRAVINSKY, I.
HAYDN, J.: Opera Arias / La Circe (Opera at Eszterhaza) (Persson, B. Richter, Vienna Haydn Sinfonietta, Huss)
HAYDN, F.J.: Acide [Opera] (Huss)
HAYDN, F.J.: Philemon und Baucis [Opera] (Huss)
Trumpet Recital: Hardenberger, Hakan - PIAZZOLLA, A. / MITCHELL, J. / RODGERS, R. / SAINT-PREUX / LUNDGREN, J. (Both Sides Now)
HAYDN, J.: Symphonies Nos. 12, 50 and 60, "Il Distratto" (3 Theatrical Symphonies) (Vienna Haydn Sinfonietta, Huss)
BEETHOVEN, van L.: Symphonies Nos. 2 and 7 (Minnesota Orchestra, Vanska)
MOZART, W.A.: Divertimento, K. 563 / SCHUBERT, F.: String Trio, D. 471 (Trio Zimmermann)
HAYDN, J.: Overtures (Complete) (Vienna Haydn Sinfonietta, Huss)
BACH, C.P.E.: Keyboard Music, Vol. 25 (Spanyi)
PROKOFIEV, S.: Piano Concertos Nos. 2 and 3 / Piano Sonata No. 2 (Kempf, Bergen Philharmonic, Litton)
CHEN YI: Ba Yin (The Eight Sounds) - BEAMISH, S.: Chamber Concerto - STUCKY, S.: Music for Saxophones and Strings (The Eight Sounds) (Engelen)
KORNGOLD, E.W.: Violin Concerto, Op. 35 / DVARIONAS, B.: Prie ezerelio (By the Lake) / Violin Concerto (Gluzman, Hague Residentie Orchestra, Jarvi)
Clarinet Recital: Frost, Martin - SCRIABIN, A. / BACH, J.S. / BRAHMS, J. / RIMSKY-KORSAKOV, N. / KREISLER, F. / MESSAGER, A. (Frost and Friends)
Bass Trombone Recital: Schulz, Stefan - BRAHMS, J. / SULEK, S. / LEBEDEV, A.K. / SCHNYDER, D. / SANDSTROM, J. (Berlin Recital)
BARBER, S.: Cello Concerto, Op. 22 / Cello Sonata, Op. 6 / Adagio for Strings (Poltera)
Piano Recital: Sudbin, Yevgeny - LISZT, F. / RAVEL, M. / SAINT-SAENS, C.
BRUCKNER, A.: Symphony No. 2 (Swedish Chamber Orchestra, Dausgaard)
VILLA-LOBOS, H.: Choros / Bachianas Brasileiras / Guitar Works (Complete)
CHRISTMAS SONGS (Orphei Dranger, Alin)
SCHUMANN, R.: Frauenliebe und -leben / Gedichte der Konigin Maria Stuart / Myrthen / SCHUMANN, C.: Lieder (Portraits) (Persson, Breinl)
Debussy: La Mer
CHOPIN, F.: Fantasy, Op. 49 / Ballades Nos. 3 and 4 / Mazurkas / Nocturnes (Sudbin)
BACH, J.S.: Motets, BWV 225-230 (Bach Collegium Japan, M. Suzuki)
GOLDMARK, K.: Symphony No. 1, "Landliche Hochzeit" (Rustic Wedding Symphony) / Symphony No. 2 (Singapore Symphony, Lan Shui)
SCHUBERT, F.: Arpeggione Sonata / TCHAIKOVSKY, P.I.: Rococo Variations (arr. for viola) / BRUCH, M.: Romanze (Rysanov, Muhai Tang)
SCHUBERT, F.: Lieder (Bei dir allein!) (Tilling, P. Rivinius)
VIVALDI, A.: String Concertos, RV 114, 128-130, 134, 143, 152, 157-158, 693 (Arte dei Suonatori)
KOSHKIN, N.: Megaron Concerto / Guitar Quintet / L'istesso tempo / Polka Papandreou (Papandreou, Lan Shui)
KUUSISTO, I.: Symphony No. 1 / Concertino Improvvisando / Kun talo alkaa soida (Kuusisto)
Medtner & Rachmaninoff: Piano Works
Khachaturian & Rautavaara: Flute Concertos
Ravel: Daphnis et Chloé & Pavane pour une infante défunte
BACH, J.S.: Cantatas, Vol. 46 (Suzuki) - BWV 17, 19, 45, 102
BRUCH, M.: Violin Concerto No. 1 / Romanze, Op. 85 / String Quintet in A minor (Gluzman, Bergen Philharmonic, Litton)
Sorabji: 100 Transcendental Studies, Nos. 63-71
LECUONA, E.: Piano Music / Selected Songs (Tirino, Farley, Constable)
Chamber Music - COUPERIN, F. / DOLLE, C. / LECLAIR, J.-M. / BOISMORTIER, J.B. de (The Trio Sonata in 18th-Century France) (London Baroque)
DVORAK, A.: Symphony No. 9, "From the New World" / Czech Suite / My Homeland (Malaysian Philharmonic, Flor)
BEETHOVEN, L. van: String Trios, Op. 9 (Trio Zimmermann)
RACHMANINOV, S.: Cello Sonata / BORODIN, A.: Cello Sonata / SHOSTAKOVICH, D.: Cello Sonata (Chaushian, Sudbin)
BRAHMS, J. / LIGETI, G.: Horn Trios / AHO, K.: Solo X (Neunecker, Weithaas, Avenhaus)
PETTERSSON, A.: Symphonies Nos. 1 and 2 (Norrkoping Symphony, C. Lindberg)
BACH, J.S.: Cantatas, Vol. 47 (Suzuki) - BWV 27, 36, 47
SCHUBERT, F.: Operatic Overtures (Vienna Haydn Sinfonietta, Huss)
Clarinet Recital: Frost, Martin - COPLAND, A. / BRAHMS, J. / FROST, G. / LUTOSLAWSKI, W. / PIAZZOLLA, A. / HILLBORG, A. (Dances to a Black Pipe)
HANDEL, G.F.: Jephtha [Oratorio] (Biondi)
MONTECLAIR, M.P. de: Cantatas (Kirby, London Baroque)
AHO, K.: Symphony No. 15 / Double Bass Concerto / Minea (Munter, Lahti Symphony, Vänskä, Kuusisto, Slobodeniouk)
Vocal Recital: Otter, Anne Sofie von - LINDBLAD, A.F. / GEIJER, E.G. / BERWALD, F. / SODERMAN, A. (A Summer's Day - Swedish Romantic Songs)
Vocal Music - MARAINEN, S.I. / IDENSTAM, G. (Jukkaslatar: Songs for Jukkasjarvi) (Marainen, Sjaggo)
Im Herbst - Choral Works by Brahms & Schubert
Britten: Works for String Quartet
White Night: Impressions of Norwegian Folk Music
NORGARD, P.: Violin Concertos Nos. 1 "Helle Nacht" and 2, "Borderlines" / Spaces in Time (Herresthal, Stavanger Symphony, Gupta)
PICKARD, J.: Tenebrae / Piano Concerto / Sea-Change (Ullen, Norrkoping Symphony, Brabbins)
STRAVINSKY, I.: Firebird (The) / Orchestral Arrangements (Bergen Philharmonic, Litton)
Tuba Recital: Baadsvik, Oystein - BAADSVIK, O. / SKOMSVOLL, E. / ARLEN, H. / AMDAHL, B. / BJORNSTAD, K. (Ferry Tales)
AHO, K.: Oboe Concerto / Solo IX / Oboe sonata (Bockstal, Yutaka Oya, Lahti Symphony, Brabbins)
GRIEG, E.: From Holberg's Time / String Quartet in G minor / 2 Elegiac Melodies / Erotic (Australian Chamber Orchestra, Tognetti)
Trombone Recital: Lindberg, Christian - SANDSTROM, J. / VIVALDI, A. / RODGERS, R. / LINDBERG, C. / HOGSTEDT, A. (A Lindberg Extravaganza)
ELGAR, E.: Symphony No. 2 / Sospiri / Elegy (Royal Stockholm Philharmonic, Oramo)
STRAUSS, R.: Heldenleben (Ein) / 4 Last Songs (Roschmann, Rotterdam Philharmonic, Nezet-Seguin)
BACH, J.S.: Cantatas, Vol. 48 (Suzuki) - BWV 34, 98, 117, 120
BEETHOVEN, L. van: Piano Works (Complete), Vol. 10 (Brautigam) - Bagatelles
BEETHOVEN, L. van: Piano Works (Complete), Vol. 12 (Brautigam) - Variations, WoO 63, 64, 65, 66, 68, 69, 70
GRUBER, H.K.: 3 MOB Stucke / Busking / SCHWERTSIK, K.: Divertimento Macchiato (Hardenberger, Swedish Chamber Orchestra, H.K. Gruber)
CHRISTMAS MUSIC - Snowflakes (A Classical Christmas) (Baadsvik)
AHO, K.: Clarinet Quintet / Trio for Clarinet, Viola and Piano / Sonata for 2 Accordions (Vanska, Kwak, DiBello, Turner, Ross, Billmeyer)
Timeless Light
LINDBERG, C.: Kundraan / The Wild Rose / CHUNG, Yiu Kwong: Recueillement (Trombone Fantasy) (C. Lindberg, Taipei Chinese Orchestra, En Shao)
Saarella Palaa (Fire on the Island)
LALO, E.: Concerto russe / Piano Concerto / Romance-serenade / Fantaisie-ballet (Kantorow, Volondat, Tapiola Sinfonietta, Bakels)
BACH J.S.: Cantatas, Vol. 49 (Suzuki) - BWV 156, 159, 171, 188
Beethoven: Complete Piano Works, Vol. 13
MOZART, W.A.: Clarinet Concerto / Piano Trio No. 2 / Clarinet Quintet in B-Flat Major (Fröst, Tamestit, Andsnes, Jansen, Rysanov, Thedéen)
MOZART, W.A.: Piano Concertos Nos. 24 and 25 (Brautigam, Kolner Akademie, Willens)
6 - TELEMANN, G.P. / BACH, J.S. / BACH, C.P.E. (The Father, the Son and the Godfather) (Paradiso Musicale)
DVORAK, A.: Symphony No. 7 / Othello / The Wild Dove (Malaysian Philharmonic, Flor)
Chitarrone Recital: Lindberg, Jakob - KAPSBERGER, G.G. / CASTALDI, B. / PICCININI, A. (Italian Virtuosi of the Chitarrone)
The Sibelius Edition, Vol. 8: Orchestral Works
The Sibelius Edition, Vol. 9: Chamber Music II
The Sibelius Edition, Vol. 10: Piano Music II
The Sibelius Edition, Vol. 11: Choral Music
SIBELIUS, J.: Sibelius Edition, Vol. 12 - Symphonies
The Sibelius Edition, Vol. 13: Miscellaneous Works
ELGAR, E.: Symphony No. 1 / Cockaigne, "In London Town" (Royal Stockholm Philharmonic, Oramo)
GERSHWIN, G.: Rhapsody in Blue / I Got Rhythm Variations / Piano Concerto / Second Rhapsody (Kempf, Bergen Philharmonic, Litton)
BACH, J.S.: Cantatas, Vol. 50 (Suzuki) - BWV 49, 145, 149, 174
Beethoven: Complete Works for Solo Piano, Vol. 14 – Variations & Klavierstücke
Beethoven: Complete Piano Works, Vol. 15
MOZART, W.A.: Piano 5 Nos. 17 and 26, "Coronation" (Brautigam, Kolner Akademie, Willens)
SIBELIUS, J.: Tempest (The): Overtures and Suites Nos. 1 and 2 / The Bard / Tapiola (Lahti Symphony, Kamu)
AHO, K.: Organ Symphony, "Alles Vergangliche" / 3 Interludes (Lehtola)
DVORAK, A.: Cello and Piano Music (Silent Woods) (Poltera, Stott)
Cello and Orchestra Music - KHACHATURIAN, A.I. / ZAKARIAN, S. / SHARAFYAN, V. (Armenian Rhapsody) (Chaushian, Armenian Philharmonic, Topchian)
BRUMEL, A.: Missa pro defunctis / CRECQUILLON, T.: Lamentationes Jeremiae (endBeginning) (New York Polyphony)
STRAUSS, R.: Alpensinfonie (Eine) / Symphonic Fantasy on Die Frau ohne Schatten (Sao Paulo Symphony, Shipway)
BACH, J.S.: Choral Music (A Choral Year With Bach: The Church Calendar Set to Music in Selected Movements From the Cantatas) (Suzuki)
HOUGH, S.: Broken Branches / Was mit den Tranen geschieht / Piccolo Sonatina / Bridgewater / Herbstlieder
ALBENIZ, I.: Piano Music (Complete), Vol. 7 (Baselga)
Vocal Music - ORFF, C. / ADAM, A. / CORNELIUS, P. / WENNERBERG, G. / STENHAMMAR, W. / ADOLPHSON, O. (A Kaleidoscope) (Mattei)
DEBUSSY, C.: Solo Piano Works (Ogawa)
BACH, C.P.E.: Keyboard Concertos (Complete), Vol. 19 (Spanyi) - Wq. 43/5-6, 54, 55
SWEDISH WIND ENSEMBLE: Brain Rubbish
TCHAIKOVSKY, P.I.: Symphony No. 6, "Pathetique" / Romeo and Juliet Fantasy Overture (Swedish Chamber Orchestra, Dausgaard)
Mendelssohn: String Quartets
BACH, J.S.: Cantatas, Vol. 51 (Suzuki) - BWV 120a, 157, 192, 195
Vocal Recital: Komsi, Anu - GLIERE, R. / THOMAS, A. / DELIBES, L. / ALYABIEV, A.A. / MOZART, W.A. / SIBELIUS, J. (Coloratura)
MILANO, F. da: Spagna contrapunto / PRAETORIUS, M.: Spagnoletta / VERARDI, C. Historia Baetica (La Spagna) (Madrid Atrium Musicae, Paniagua)
MOZART, W.A.: Piano Concertos Nos. 19 and 23 (Brautigam, Kolner Akademie, Willens)
FANFARE BAND OF THE ROYAL NETHERLANDS ARMY MOUNTED REGIMENTS: Chameleon
AHO, K.: Ludus Solemnis / Music for and with Organ (Lehtola)
BACH, C.P.E.: Keyboard Concertos (Complete), Vol. 20 (Spanyi) - Wq. 46, 47, 109
OLSEN, O.: Symphony No. 1 / Trombone Concerto / Asgardsreien (Arctic Philharmonic, C. Lindberg)
Organ Recital: Sakari, Pétur - TOURNEMIRE, C. / VIERNE, L. / MESSIAEN, O. / DUPRÉ, M. / DURUFLÉ, M. (The Great Organ of Saint-Étienne-du-Mont, Paris)
Choral Music - VALEN, F. / BERG, A. / MESSIAEN, O. / WEBERN , A. (Refractions) (Norwegian Soloists' Choir, Pedersen)
BACH, J.S.: Was mir behagt, ist nur die muntre Jagd!, "Hunt Cantata" / Die Zeit, die Tag und Jahre macht (Bach Collegium Japan, M. Suzuki)
Violin Recital: Gluzman, Vadim - BACH, J.S. / AUERBACH, L. / YSAYE, E. (par.ti.ta)
ALBÉNIZ, I.: Piano Music (Complete), Vol. 8 (Baselga)
Memories Lost
Chamber Music - TARTINI, G. / KELLER, G. / HANDEL, G.F. / ROMAN, J.H. / JOHNSEN, H.P. (Leufsta Bruk, Vol. 2) (Drottningholm Baroque Ensemble)
DVORAK, A.: Symphony No. 8 / The Golden Spinning-Wheel / Scherzo capriccioso (Malaysian Philharmonic, Flor)
SIBELIUS, J.: Masonic Ritual Music (Jurmu, Viitanen, YL Male Voice Choir, Pohjonen, Lahti Symphony, Kuusisto)
BEETHOVEN, L. van: Piano Concerto No. 3 / MOZART, W.A.: Piano Concerto No. 24 (Sudbin, Minnesota Orchestra, Vänskä)
TELEMANN, G.P.: Ouvertures pittoresques (Arte dei Suonatori, Gester)
PETTERSSON, A.: Symphony No. 6 (Norrkoping Symphony, C. Lindberg)
BACH, J.S.: Cantatas, Vol. 52 (Suzuki) - BWV 29, 112, 140
MENDELSSOHN, Felix: Lieder ohne Worte, Books 1-4 (Brautigam)
Mendelssohn: Lieder ohne Worte, Books 5-8
MENDELSSOHN, Felix: Concerto for Violin and Piano / String Octet in E flat major, Op. 20 (Leschenko, Tognetti)
MOZART, W.A.: Piano Sonatas Nos. 10-12 (Ogawa)
SIBELIUS, J.: Symphonies Nos. 2 and 5 (Minnesota Orchestra, Vanska)
SCHUBERT, F.: Symphony No. 6 / Rosamunde: Entr'acte and Ballet Music (Swedish Chamber Orchestra, Dausgaard)
RACHMANINOV, S.: Symphony No. 3 / Rhapsody on a Theme of Paganini (Sudbin, Singapore Symphony, Lan Shui)
Schubert: Orchestral Works
Mendelssohn: String Quartets Nos. 2 & 3
BACH, J.S.: Cantatas, Vol. 53 (Suzuki) - BWV 9, 97, 177
BLOCH, E.: Schelomo / BRIDGE, F.: Oration / HOUGH, S.: The Loneliest Wilderness (In the Shadow of War) (Isserlis, Wolff, Takacs-Nagy)
TORMIS, V.: Choral Works (Curse Upon Iron) (Orphei Drangar, Alin)
PROKOFIEV, S.: Symphony No. 6 / Lieutenant Kije Suite / The Love for Three Oranges Suite (Bondarenko, Bergen Philharmonic, Litton)
Chamber Music - GOLDBERG, J.G. / FASCH, J.F. / BACH, J.C.F. / GRAUN, J.G. / TELEMANN, G.P. (The Trio Sonata in 18th Century Germany) (London Baroque)
SIBELIUS, J.: Symphonies Nos. 1 and 4 (Minnesota Orchestra, Vanska)
Baroque Music - HANDEL, G.F. / CORELLI, A. / VERACINI, F.M. / GEMINIANI, F. (London Calling) (Barokksolistene)
Carnival
Piano Recital: Pressler, Menahem - BEETHOVEN, L. van / SCHUBERT, F. / CHOPIN, F.
Beethoven: The Complete Piano Sonatas
BACH, J.S.: Secular Cantatas, Vol. 4 (Suzuki) - BWV 205, 207 (Academic Cantatas)
MENDELSSOHN, Felix: Symphonies / Sinfonia / 5 (Complete)
PANUFNIK, A. / PANUFNIK, R.: Piano Works (Reflections) (C. Hammond)
Chin, Kapustin, Lyapunov & Szymanowski: Piano Etudes
Baadsvik Plays Tuba Concertos
Sibelius: Symphonies Nos. 3, 6 & 7
MOZART, W.A.: Oboe Concerto / Oboe Quartet / Violin Sonata No. 26 (arr. for oboe and piano) (A. Ogrintchouk)
FRANCAIX, J.: Wind Quintets Nos. 1 and 2 / Quartet / Divertissement (Bergen Wind Quintet)
STENHAMMAR, W.: String Quartets, Vol. 2 - Nos. 5 and 6 / String Quartet in F Minor (Stenhammar Quartet)
SCHUMANN, F.: Fantasiestucke / Etudes symphoniques / Blumenstuck (Kempf)
Bach for Japan (Bach Collegium Japan, M. Suzuki)
Rachmaninov: Symphony No. 1 & Piano Concerto No. 1
Amper, Emilia: Trollfageln (The Magic Bird)
MOZART, W.A.: Piano Concertos Nos. 20 and 27 (Brautigam, Kölner Akademie, Willens)
Chamber Music (Baroque) - ALBINONI, T.G. / BONPORTI, F.A. / VIVALDI, A. (The Trio Sonata in 18th Century Italy) (London Baroque)
DEAN, B.: Lost Art of Letter Writing (The) / Testament / Vexations and Devotions (F.P. Zimmermann, Nott, Brabbins, Robertson)
Brass Ensemble Arrangements - TORRE, F. de la / SUSATO, T. / GESUALDO, C. / DOWLAND, J. / MONTEBERDI, C. (Then) (Stockholm Chamber Brass)
TCHAIKOVSKY, P.I.: Symphony No. 5 / Swan Lake Suite (Arctic Philharmonic, Lindberg)
Stenhammar: String Quartets Nos. 1 & 2
CORIGLIANO, J.: Violin Concerto, "The Red Violin" / KUUSISTO, J.: Leika / Violin Concerto, Op. 28 (Vahala, Lahti Symphony, Kuusisto)
BACH, J.S.: Cantatas, Vol. 54 (Suzuki) - BWV 14, 100, 197, 197a
WAGNER, R.: Wesendonck Lieder / Siegfried Idyll / Overtures and Preludes (Stemme, Swedish Chamber Orchestra, Dausgaard)
Oboe Recital: Ogrintchouk, Alexei - HINDEMITH, P. / HAAS, P. / BRITTEN, B. / DORÁTI, A. / BEN-HAIM, P. (A 20th-Century Recital)
HINDEMITH, P.: Violin Concerto / Violin Sonatas (F.P. Zimmermann, E. Pace, Frankfurt Radio Symphony, P. Jarvi)
Flaminis aura: Works by Tommie Haglund
Christmas Dreams on 13 Strings (Miolin)
HANDEL, G.F.: Water Music (Vienna Haydn Sinfonietta, Huss)
NIELSEN, C.: Symphonies Nos. 4 and 5 (Royal Stockholm Philharmonic, Oramo)
Choral Concert: Norwegian Soloists' Choir - PRAETORIUS, M. / FAGERHEIM, O.O. / NØRGÅRD, P. / NORDQUIST, G. (Rós - Songs of Christmas)
Martinu: Rhapsody-Concerto, Viola Sonata, 3 Madrigals & Duo No. 2
BACH, J.S.: Cantatas, Vol. 55 (Suzuki) - BWV 30, 69, 191
PROKOFIEV, S.: Violin Sonatas Nos. 1 and 2 / 3 Pieces from Romeo and Juliet (arr. for violin and piano) (Gluzman, Yoffe)
BACH, J.S.: Cello Suites Nos. 2, 3 and 6, BWV 1008, 1009 and 1012 (arr. for viola) (Rysanov)
LITTON, Andrew: Tribute to Oscar Peterson (A)
Vivaldi: Recorder Concertos
Aho: Theremin Concerto & Horn Concerto
BYRD, W.: Mass a 4 / PLUMMER, J.: Missa Sine nomine / TALLIS, T.: Mass for 4 Voices (Times Go by Turns) (New York Polyphony)
PETTERSSON, A.: Symphony No. 9 (Norrköping Symphony, C. Lindberg)
RACHMANINOV, S.: All-night Vigil, "Vespers" / In our Prayers, Ever-vigilant Mother of God (Netherlands Radio Choir, K. Putnins)
BACH, C.P.E.: Keyboard Music, Vol. 26 (Spanyi)
BACH, J.S.: Secular Cantatas - BWV 36c, 173a, 202, "Wedding Cantata" / Quodlibet, BWV 524 (Suzuki)
MARTINU, B.: Cello Sonatas Nos. 1-3 / SIBELIUS, J.: Malinconia / MUSTONEN, O.: Cello Sonata (Isserlis, Mustonen)
BACH, C.P.E.: Keyboard Music, Vol. 27 (Spányi)
MOZART, W.A.: Piano Concertos Nos. 18 and 22 (Brautigam, Kölner Akademie, Willens)
C.P.E. Bach: The Solo Keyboard Music, Vol. 28
C.P.E. Bach: The Solo Keyboard Music, Vol. 29
BRAHMS, J.: Piano Sonata No. 3 / 25 Variations and Fugue on a Theme by Handel (Plowright)
Nielsen: Symphonies Nos. 1 & 3
DEBUSSY, C. / RAVEL, M.: Orchestral Works (arr. Idenstam for organ) (Idenstam)
RESPIGHI, O.: Impressioni brasiliane / La boutique fantasque (Liège Philharmonic, Neschling)
BACH, J.S.: Concerto for 2 Keyboards, BWV 1060, 1061, 1062 / Overture (Suite) No. 1 (Masato and Masaaki Suzuki, Bach Collegium Japan)
WAGNER, R.: Ring des Nibelungen (Der) (an Orchestral Adventure, arr. H. de Vlieger) (Royal Swedish Orchestra, Renes)
Choral Concert: Orphei Drangar - KREEK, C. / EESPERE, R. / LEMBA, A. / SODERMAN, A. / SANDSTROM, S.-D. / ORBAN, G. (De Profundis)
Mozart: Aria & Piano Concertos
Lute Recital: Lindberg, Jakob - DOWLAND, J. / ROBINSON, T. / JOHNSON, R. / BACHELER, D. / HELY, C. (Jacobean Lute Music)
GUBAIDULINA, S.: Repentance / Serenade / Piano Sonata / Sotto Voce (F. and D. Halász, Kellermann, Brar, Wen-Sinn Yang, Stubenrauch, Schlichtig)
Chamber Music - EIKE, B. / HOLBORNE, A. / DOWLAND, J. / BIBER, H.I.F. von / BUXTEHUDE, D. (The Image of Melancholy) (Eike)
STENHAMMAR, W.: Serenade / Excelsior! / Sången: Interlude (Royal Flemish Philharmonic, C. Lindberg)
DVORÁK, A.: Piano Trio No. 3 / SMETANA, B.: Piano Trio / SUK, J.: Elegie (Sitkovetsky Trio)
BRITTEN, B.: Variations on a Theme of Frank Bridge / Lachrymae / Elegy for Strings / Simple Symphony / 2 Portraits (Camerata Nordica, Tønnesen)
PICKARD, J.: Symphony No. 4, "Gaia Symphony" / Eden (Eikanger-Bjorsvik Band, A. Hanson)
BRAHMS, J.: Clarinet Quintet / Trio, Op. 114 / Lieder (arr. Fröst for clarinet and piano) (Fröst, Jansen, Brovtsyn, Rysanov, Thedéen, Pöntinen)
Mozart: Works for Piano & Orchestra
Dean: Dramatis personæ - Francesconi: Hard Pace
Holst: The Planets, Op. 32 - Elgar: Enigma Variations, Op. 36
Bruch: Works for Violin & Orchestra
Leifs: Erfiljóð (Elegies)
Rachmaninoff: Symphony No. 2 in E Minor, Op. 27 - Lyadov: The Enchanted Lake, Op. 62
SEASONS (The) (Berlin Philharmonic Wind Quintet)
Joël Bons: Nomaden
Mozart: Piano Concertos Nos. 8, 11 & 13
Yoshihiro Kanno: Light, Water, Rainbow...
Sibelius: The Symphonies
Walton & Hindemith: Cello Concertos
Beethoven: Piano Concertos Nos. 1 & 2
Handel: 6 Concerti grossi, Op.?3
WAGNER, R.: Opera Arias and Scenes (Rutherford, Bergen Philharmonic, Litton)
Nocturnal
Xiaogang Ye: Symphony No. 3, Op. 46 "Chu" & The Last Paradise, Op. 24
Mozart: Piano Concertos
Gnattali: Alma Brasileira
BEETHOVEN, L. van: String Trio, Op. 3 / Serenade, Op. 8 (Trio Zimmermann)
Medtner: Piano Concerto No. 3, Op. 60 - Scriabin: Piano Concerto, Op. 20
Venetian Christmas
Mozart: Requiem in D Minor, K. 626
Cançons i Danses Catalanes
Fagerlund: Darkness in Light
Mozart: Piano Concertos Nos. 1-4 "Pasticcio Concertos"
Roman: The 12 Keyboard Sonatas Nos. 1-7
Biber: Rosary Sonatas
BACH, C.P.E.: Double Concerto, Wq. 46 / Flute Concerto, Wq. 166 / Sinfonias, Wq. 183/1, 4 (Lubimov, Martynov, Czasch, Vienna Haydn Sinfonietta, Huss)
Sing Thee Nowell
Grieg, Thommessen & Sibelius: String Quartets
Fleurs
Vivaldi: The Four Seasons
Roman: Flute Sonatas 1-5
Aho: Works for Solo Piano
Tangophoria
Pettersson: Symphonies Nos. 4 & 16
J.S. Bach: Organ Works
Sempre libera (Live)
Winter
Hillborg: Cold Heat & Beast Sampler
Now & Then
ULLMANN, V.: Piano Music (Complete) (Sirodeau)
Brahms: Piano Works
American Symphonies
Adrian Jones: Nybyggnan
Grieg: Cello Sonata - Grainger: La Scandinavie
Bach: Lutheran Masses, Vol. 2
Granados: Goyescas & Escenas Poéticas
Nordic Concertos
Prokofiev: Symphony No. 5 & Scythian Suite
Visions fugitives & Other Music for Strings
Brahms: Works for Piano
Nielsen: Symphonies Nos. 2 & 6
MacMillan: Clemency
C.P.E Bach: The Solo Keyboard Music, Vol. 31
Folke Gräsbeck Plays Sibelius on the Ainola Piano
Martinsson: Presentiment
Prokofiev: Symphonies Nos. 4 & 7
Roman: The 12 Keyboard Sonatas, Vol. 2
High, Low or In-Between
Brahms: Works for Piano
Scarlatti: 18 Sonatas
As Dreams
Tchaikovsky: Grand Sonata & The Seasons
A Bassoon in Stockholm...
Prokofiev: Violin Concertos Nos. 1 & 2 & Sonata for Solo Violin
Im schönen Strome: Heine Lieder
Copenhagen Recital (Live)
Rock That Flute
In Memoriam
Brahms: Piano Works
Solitaires
Aria: Nicholas Isherwood Performs John Cage
À la russe
J.S. Bach: Musikalisches Opfer
Hellstenius & Matre: Violin Concertos
I skogen: Nordic Songs
J.H. Roman: The 12 Flute Sonatas, Nos. 6-12
Sally Beamish: The Singing
Dvorák & Martinu: Cello Concertos
Haydn: String Quartets, Op. 20 Nos. 1-3
Dansa
Mendelssohn: String Quartets Nos. 5 & 6
J.S. Bach: Birthday Cantatas
Debussy: Jeux, Khamma & La boîte à joujoux
R. Strauss: Oboe Concerto, Serenade & Sonatina No. 2
Copland: Billy the Kid, Rodeo, El Salón México & An Outdoor Overture
Guitarra Mía: Tangos by Gardel & Piazzolla
Mendelssohn: A Midsummer Night's Dream, The Hebrides & The Fair Melusine
R. Schumann, C. Schumann & Brahms: Sonatas & Songs
Haydn: String Quartets, Op. 20 Nos. 4-6
Erland von Koch: Symphony No. 3, Op. 38 & Symphony No. 4, Op. 51 "Sinfonia seria"
Leifs: Complete Songs
Mozart: Great Mass in C Minor & Exsultate, Jubilate
Brahms: Violin Concerto in D Major, Op. 77 & Violin Sonata No. 1 in G Major, Op. 78 "Regen"
Albéniz: Piano Music, Vol. 9
Prokofiev: Symphonies Nos. 1-3
György Kurtág: Kafka-Fragmente, Op. 24
Kalevi Aho: Wind Quintets Nos. 1 & 2
Taneyev & Glazunov: String Quintets
Tchaikovsky: Symphonies Nos. 4, 5 & 6
Müthel: The 5 Keyboard Concertos
Schwanengesang
J.S. Bach: Trauerode, BWV 198
Let Beauty Awake
Après un rêve
Nystedt & J.S. Bach: Meins Lebens Licht
Sonates & Suites
Kalevi Aho: Chamber Music
Mendelssohn: Works for Cello & Piano
Lindberg: The Erratic Dreams of Mr Grönstedt - Golijov: The Dreams & Prayers of Isaac the Blind
Pettersson: Symphony No. 13
J.S. Bach: Secular Cantatas, Vol. 7
Glow
Kenneth Hesketh: Horae (Pro Clara)
Brett Dean: Shadow Music
Butterworth: Orchestral Works & Works for Voice & Orchestra
Kalevi Aho: Trombone & Trumpet Concertos
Bach: Sonatas & Partitas
The Brandenburg Project
Meditatio: Music for Mixed Choir
Italian Lute Virtuosi of the Renaissance
Roma æterna
Munktell: Violin Sonata, Op. 21, 10 Mélodies & Kleines Trio
C.P.E. Bach: The Solo Keyboard Music, Vol. 32
Fagerlund & Aho: Bassoon Concertos
Hindemith & Schoenberg: String Trios
Beethoven: 6 Bagatelles & Piano Sonatas Nos. 31 & 32
Ligeti: Concertos
Respighi: Sinfonia drammatica, P. 102 & Belfagor Overture, P. 140
Stravinsky: Pulcinella Suite, Apollon musagète & Concerto for Strings in D Major
Schreker: Orchestral Music from the Operas
C.P.E. Bach: The Solo Keyboard Music, Vol. 33
Cello Rising
Satie: Piano Music, Vol. 1
Aho: Concerto for Soprano Saxophone & Chamber Orchestra and Quintet for Winds & Piano
Das wohltemperierte Akkordeon
Mozart: 3 Salzburg Symphonies Nos. 21, 27 & 34
Ravel & Saint-Saëns: Piano Trios
Fauré: The Music for Cello & Piano
J.S. Bach: Toccatas, BWV 910-916
Consolation: Forgotten Treasures of the Ukranian Soul
Sorabji: 100 Transcendental Studies, Nos. 72-83
Femina moderna
Noriko Ogawa Plays Erik Satie on an 1890 Erard Piano
Mahler: Symphony No. 5
Shostakovich: String Quartets Nos. 3 & 4 (Arr. R. Barshai for Chamber Orchestra)
A Noble & Melancholy Instrument
Richard Dubugnon: Klavieriana, Op. 70 & Chamber Symphonies Nos. 1 & 2
Pettersson: Symphony No. 14
Bach: Celebratory Cantatas
Debussy: Nocturnes, L. 91 & Other Orchestral Works
A Verlaine Songbook
Loves Me... Loves Me Not...
Telemann, Corelli & Bach: Chamber Music
Sibelius: Kullervo, Op. 7
Tegnér & Nordqvist: Sång, vår sång!
Schumann, Liszt, Janácek & Brahms: Piano Works
Beethoven: Piano Trios, Vol. 1
Pettersson: Symphonies Nos. 5 & 7
Bach: Organ Works, Vol. 2
Eivind Buene: Violin Concerto & Miniatures - Rolf Wallin: Under City Skin & Appearances
Lux
Mozart: Posthorn Serenade & Eine kleine Nachtmusik
Stravinsky: Music for Violin, Vol. 1
Dvorák & Suk: Works for Violin & Orchestra
Shostakovich: Violin Concertos Nos. 1 & 2
Heroines of Love & Loss
Ives: Piano Sonata No. 2 & Violin Sonata No. 4
Respighi: Vetrate di chiesa, Il tramonto & Trittico botticelliano
Bach: The Motets
Erik Bergman: Choral Works (1936-2000)
Brahms: Symphony No. 2 in D Major, Op. 73
C.P.E. Bach: The Solo Keyboard Music, Vol. 34
Vito Palumbo: Three Concertos
Tales of Sound and Fury
Martinu & Shostakovich: Cello Concertos
Schumann: Piano Quartet, Op. 47 - Brahms: Piano Quintet, Op. 34
Franck, Fauré & Prokofiev: Works for Flute & Piano
C.P.E. Bach: The Solo Keyboard Music, Vol. 35
Pickard: Sixteen Sunrises, Symphony No. 5 & Concertante Variations
Pascal Dusapin: À Quia, Aufgang & Wenn du dem Wind...
C.P.E. Bach: The Solo Keyboard Music, Vol. 36
Mendelssohn: Piano Concertos
A Lute by Sixtus Rauwolf: French & German Baroque Music
Mahler: Symphony No. 6 in A Minor "Tragic"
Schoenberg: String Quartets Nos. 2 & 4
Schubert: String Quartets Nos. 14 & 9
Nordsending: Works for String Trio & Duo
4 X Anders Eliasson: Notturno, Senza riposte, Fogliame & Trio
Bruhns: Cantatas & Organ Works, Vol. 1
Liszt: 15 Songs
Journey
Beethoven: Piano Concertos
Stravinsky: Music for Violin, Vol. 2
Sofia Gubaidulina: Sonnengesang (Live)
And the Sun Darkened: Music for Passiontide
Bernstein: On the Waterfront
Lost Is My Quiet
Dvorák: String Quartet No. 12 - Tchaikovsky: String Quartet No. 1 - Borodin: String Quartet No. 2
J. S. Bach: English Suites
Paganini: 24 Caprices
A Pleasing Melancholy: Works by Dowland & Others
Echoes
J.S. Bach: The Lute Suites
Karlsson: 7 Songs & Clarinet Concerto
Penderecki: St. Luke Passion (Live)
Victoria Borisova-Ollas: Orchestral Works
Lidström: Rigoletto Fantasy - Shostakovich: Cello Concerto No. 1
Pettersson: Violin Concerto No. 2 & Symphony No. 17 (Fragment)
Verbum caro factum est: A Christmas Greeting
Alfred Schnittke & Arvo Pärt: Choral Works
Stories
Mozart: Masonic Works – Cantatas & Funeral Music
Sebastian Fagerlund: Drifts, Stonework & Guitar Concerto "Transit"
Mahler: Symphony No. 2 in C Minor "Resurrection"
ORBI: The Oscillating Revenge of the Background Instruments
Bernstein: Symphonies Nos. 1 & 2
Jeff Beal: House of Cards Symphony
Saint-Saëns: Piano Concertos Nos. 3-5
Prokofiev: Suites from The Gambler & The Tale of the Stone Flower
Spohr: Sonatas for Harp & Violin
Xiaogang Ye: Sichuan Image
Lauri Porra: Entropia
Kalevi Aho: Timpani & Piano Concertos
Perspectives 7
C. Lindberg: Steppenwolf, Tales of Galamanta & Peking Twilight
Jalbert, Bach, Pärt & Vasks: Music for Violin & Orchestra
Ammann, Ravel & Bartók: Piano Concertos
J.S. Bach: Secular Cantatas, Vol. 9 – The Contest Between Phoebus and Pan
The Cello in Wartime
Albert Schnelzer: Tales from Suburbia
Catoire & Friedman: Piano Quintets
Before Mozart: Early Horn Concertos
Fratres
Rossini: Sonatas for Strings Nos. 1-3 - Hoffmeister: Double Bass Quartets Nos. 1 & 2
Rossini: Sonatas for Strings Nos. 4-6 – Hoffmeister: Double Bass Quartets Nos. 3 & 4
Brahms: Symphony No. 3, Alto Rhapsody & 6 Schubert Songs
Mussorgsky: Boris Godunov (1869 Version) [Live]
Beethoven: Missa solemnis, Op. 123
Riemuitkaamme!: A Finnish Christmas
Oceano
Satie: Piano Music, Vol. 3
Mozart: Serenata notturna, 3 Divertimenti & Eine kleine Nachtmusik
A Simple Song
Bartók: The Wooden Prince, Op. 13, Sz. 60 & The Miraculous Mandarin Suite, Op. 19, Sz. 73
Stenhammar: Symphony No. 2 & Ett dr?mspel
Cello Libris
C.P.E. Bach: The Solo Keyboard Music, Vol. 37
MacMillan, Verbey & Berio: Trombone Concertos (Live)
Folkjul II: A Swedish Folk Christmas
Satie: Piano Music, Vol. 4
Kalevi Aho: Sieidi & Symphony No. 5
C.P.E. Bach: Solo Keyboard Music, Vol. 38
Rachmaninoff: Piano Concertos Nos. 2 & 3
Synergy
Mantra
Alfred Janson: The Wind Blows
R. Strauss: Macbeth, Rosenkavalier Suite & Tod und Verklärung
A Soprano's Schubertiade
Voices of Angels
Satie: Piano Music, Vol. 5 – Ésoterik Satie
Mahler: Symphony No. 1 in D Major "Titan"
J.S. Bach: Goldberg Variations, BWV 988 (Arr. Trio Zimmermann for Violin, Viola & Cello)
Haydn: String Quartets Op. 76 Nos. 1-3
Franck: Chorals et pièces pour grand orgue
Respighi: Transcriptions of Bach & Rachmaninoff
J.S. Bach: Secular Cantatas, Vol. 10
Peteris Vasks: Distant Light, Piano Quartet & Summer Dances
Reason in Madness
The Musical Treasures of Leufsta Bruk, Vol. 3
Johan Helmich Roman: Golovinmusiken, BeRI 1
Mahler: Symphony No.?4 in G Major
Sebastian Fagerlund: Höstsonaten
Haydn: String Quartets, Op. 76 Nos. 4-6
Stenhammar: Sången, Reverenza & Romeo och Julia Suite
Barber & Ives: String Quartets
Schumann: The String Quartets
Scriabin: The Poem of Ecstasy, Op. 54, Prometheus, Op. 60 & Piano Sonata No. 5, Op. 53
Schubert: Music for Violin, Vol. 1
From Berlin to Athens: Piano Works by Nikos Skalkottas
Russian Masquerade
Borgström & Shostakovich: Violin Concertos
Vaughan Williams: Symphony No. 5 in D Major - Finzi: Clarinet Concerto, Op. 31
Eliasson: Symphonies Nos. 3 & 4
Brahms: Works for Violin & Piano, Vol. 1
C.P.E. Bach: The Solo Keyboard Music, Vol. 39
Scenes from the Kalevala
Tchaikovsky, Schnittke & Babajanian: Works for Piano Trio
Schubert: Music for Violin, Vol. 2
Schubert: Sonatas (Arr. for Violin & Guitar)
Mahler: Symphony No. 10 (Arr. M. Castelletti for Chamber Orchestra)
Ingmar Bergman: Music from the Films
Bartók: Orchestral Works
Back to StockHome
Brahms, Bartók & Liszt: Piano Works
Tchaikovsky: Piano Concerto No.1 - Prokofiev: Piano Concerto No. 2
Salut d'amour
Brahms: Orchestral Works
Weber: Complete Works for Piano & Orchestra
A Piazzolla Trilogy
Mahler: Symphony No. 7 in E Minor "Song of the Night"
C.P.E. Bach: Solo Keyboard Music, Vol. 40
Bartók: Bluebeard's Castle, Op. 11, Sz. 48 (Live)
Fauré: Piano Works
Prokofiev: Piano Sonatas Nos. 3, 8 & 9
Berio: Coro & Voices of London (Version for 8 Voices)
Beethoven & Schnittke: Violin Concertos
Myslivecek: Complete Music for Keyboard
Mozart: Haffner Serenade & Ein musikalischer Spaß
Kromos: 21st Century Guitar Music
Mahler: Symphony No.?10 in F-Sharp Major "Unfinished" (Completed by D. Cooke)
Evocation
Bach: Goldberg Variations, BWV 988 (Arr. for Accordion)
Saint-Saëns: Works for Piano & Orchestra
Bach: Concertos for Harpsichord & Strings, Vol. 1
Kaija Saariaho: Circle Map, Graal théâtre, Vers toi qui es si loin & Neiges
Beethoven: The Complete Piano Variations & Bagatelles
Bruckner: Symphony No. 6 in A Major, WAB 106 (1881 Version)
Apostel: Kubiniana, 60 Schemen & 10 Variationen
Tan Dun: Fire Ritual
Lamentationes
Clytemnestra: Orchestral Songs
Charles Ives & Bernhard Gander: Piano Works
Schubert: Winterreise, Op. 89, D. 911 (Arr. for Baritone & Piano)
Russian Spectacular
The Contrast: English Poetry in Song
Jugendstil
Paradiso Plays Paradisi
Bartók, Ligeti and Others: Works for Violin & Viola
Intavolatura di chitarone
Christian Lindberg: Orchestral Works
Brahms: Works for Violin & Piano, Vol.?2
Leifs: Edda, Pt. 2, Op. 42 "The Lives of the Gods"
Bach: Organ Works, Vol. 3
Rautavaara: Vigilia
José Serebrier: Orchestral Works
Stenhammar: Symphony No. 2 in G Minor, Op. 34 & Serenade in F Major, Op. 31 (Live)
Kalevi Aho: Double & Triple Concertos
Estrellita
Haydn: The 7 Last Words of Christ, Hob.XX/1C
Beethoven, Schubert, Haydn & Others: Piano Works
Lament
Dukas: Polyeucte Overture & L'apprenti sorcier - Roussel: Le festin de l'araignée
Sorabji: 100 Transcendental Studies, KSS 66 (Excerpts)
Skalkottas: Orchestral Works
Ex oriente
Khachaturian: Piano Works
R. Schumann: Piano Trios, Vol. 1
Ravel: La valse, M. 72 & Other Works
Affinities: Greek and German Art Songs
Tchaikovsky & Barber: Violin Concertos
Kevät kerran on koittava
Peteris Vasks: Viola Concerto & Symphony No. 1 "Voices"
Schubert: Winterreise, Op. 89, D. 911
Il labirinto armonico
Kalevi Aho: Solo, Vol. 1
Felix Mendelssohn & Enescu: Octets
Con-ri-sonanza: Works by Thomas Simaku
Pettersson: Symphony No. 12 "The Dead in the Square"
Beethoven: Symphony No. 9 in D Minor, Op. 125 "Choral" (Live)
Reports
Joris Roelofs: Rope Dance
Sebastian Fagerlund: Cello Concerto "Nomade" & Water Atlas (Live)
Grieg: Violin Sonatas - Hemsing: Homecoming
Martinu: Violin Concertos Nos. 1 & 2 - Bartók: Sonata for Solo Violin
Saint-Saëns: Symphonies
John Pickard: The Gardener of Aleppo & Other Chamber Works
Note d’oro
Mozart: Serenade No. 10 in B-Flat Major, K. 361 "Gran Partita"
Bruckner: Symphony No. 3 in D Minor, WAB 103 "Wagner" (1873 Version) [Ed. L. Nowak]
Alkan: 12 Etudes in All the Minor Keys, Op. 39 (Excerpts)
Mozart, Weber & Du Puy: Bassoon Concertos
Songs for New Life and Love
Mendelssohn: Symphonies Nos. 1 & 3
Saint-Saëns: Symphonies, Vol. 2
Tullochgorum: Haydn – Scottish Songs
Shostakovich: Jazz & Variety Suites
Album für die Frau
I Wonder as I Wander
Brahms: Chamber Music
Pettersson: Symphony No. 15 & Viola Concerto
J.S. Bach: Concertos for Harpsichord & Strings, Vol. 2
Michael Jarrell: Orchestral Works
Albert Schnelzer: A Freak in Burbank
Rodrigo & Others: Guitar Works
Beethoven: String Quartets, Op. 18 Nos. 1-3
Noûs
Bach: The Secular Cantatas
Journey Through a Century
Variations
Zimmermann: Complete Works for Piano
La clarinette parisienne
Beethoven: String Quartets, Op. 18 Nos. 4-6
Divertissement!
J.S. Bach: St. Matthew Passion, BWV 244
Amavi: Music for Viols & Voices by Michael East
Wilms: The Piano Concertos, Vol. 1
Beethoven: Works for Guitar & Piano
Sibelius: Symphonies Nos. 1-7 & Kullervo
Haydn & Hindemith: Cello Works
Doppio espressivo
Veni: Songs of Christmas, Vol. 2
Rachmaninoff: Symphonies & Orchestral Music
Canteloube: Chants d'Auvergne
Schubert: The Symphonies
Thalberg: L'art du chant appliqué au piano, Op. 70
Klas Torstensson: Lantern Lectures, Vols. 1-4
Beethoven: Violin Sonatas Nos. 1-4
Leschetizky: Piano Works
Monteverdi: L'Orfeo, SV 318
Schnittke & Pärt: Choral Works (2)
Cello Music from Proust's Salons
Tomasi, Jolivet & Others: French Trumpet Concertos
Wilms: The Piano Concertos, Vol. 2
Ciaccona
Beethoven: Violin Sonatas Nos. 5-7
In Motion
Liszt: Schwanengesang, S. 560 & Valses oubliées, S. 215
Songs of Solitude
Mozart, Schumann & Others: Clarinet Trios
Beethoven: Violin Sonatas, Vol. 3
Hidden Treasure
Mozart: Complete Piano Concertos
Crossroads: American Violin Sonatas
Ombres: Women Composers of La Belle Époque
Renewal
Shostakovich: Works Unveiled
J.S. Bach: St. John Passion, BWV 245
Bach on the Rauwolf Lute
Wolf: Italienisches Liederbuch
Telemann: Recorder Sonatas
Brahms: 3 Sonatas
Mozart: The Prussian Quartets
Jesper Nordin: Emerging from Currents and Waves (Live)
Nordic Rhapsody
Harrison Birtwistle: Chamber Works
Nån av varje sort
Spain
Memento Mori
Schoenberg: String Quartets Nos. 1 & 3, Opp. 7 & 30
Echo
Tchaikovsky: Serenade for Strings in C Major, Op. 48, TH 48 & Other Works
Pratté: Harp Works
Rachmaninoff: Liturgy of St. John Chrysostom, Op. 31 (Excerpts)
Kornauth & Fuchs: Works for Viola & Piano
At Home with Hugo Alfvén: Songs & Piano Pieces
Netzel, Sandström & Tarrodi: Piano Concertos
J.S. Bach: Sonatas & Partitas, Vol. 1
Tournament for Twenty Fingers
Beethoven: The 5 Piano Concertos
Ravel: Cantates pour le Prix de Rome
Purcell: Fantazias
Pettersson: Barfotasånger
Castrapolis: Neapolitan Cantatas and Arias
Khachaturian: The Concertante Works for Piano
Ülo Krigul: Liquid Turns
Under the Arching Heavens
Prokofiev: The Symphonies
Tafreshipour: The Doll Behind the Curtain
Schubert: Octet in F Major, Op. Posth. 166, D. 803
Brahms: Piano Works
Poulenc, Prokofiev & Britten: Sinfoniettas
Remembering
Hélène de Montgeroult: Études
Piazzolla: Tango Works
Beethoven: Piano Sonatas, Op. 31
Arvo Pärt: Passio
Albéniz: The Complete Piano Music
Beethoven-Liszt & Mozart-Alkan: Piano Transcriptions
Mirrored in Time
Nielsen & Sibelius: Violin Concertos
Debussy Orchestrated
Trennung: Songs of Separation
Vito Palumbo: Woven Lights
Lessons
Without Borders
Crepuscolo
Gity Razaz: The Strange Highway
Paper Moon: Songs by Hadjidakis
Bram van Sambeek Plays Bach on the Bassoon
Britten: The Music for String Quartet
Yun: Three Late Works
Mozart & Birchall: Clarinet Concertos
Schumann: The Symphonies & Overtures
A Retrospective
EIDE, Leo: Whistling Virtuoso
WENNERBERG: Gluntarne
IN MADAGASCAR and LOVE AND DEATH OR THE MOOR'S LAST SIGH
MAGIC OF THE MOMENT - IMPROVISATIONS
SPIRITUALS
BEREDEN VAG - Christmas-songs
SWEDISH CHRISTMAS SONGS
POMP A DUR: SALUT D'AMORE
CAPRICER MED OD, Vol. 1 (1964-1969)
FEAST - THE MUSIC OF BILL DOUGLAS AND FRIENDS
ZAPPA ALBUM (THE)
FRAUEN SIND KEINE ENGEL... POMP-A-DUR
KUUSISTO: Elisa / Superblond / Snacks Nos. 1-3 / 010101
CAPRICER MED OD, Vol. 2 (1970-1975)
ELEVAZIONE - THE MAGIC OF THE OBOE
IDENSTAM: Cathedral Music
REICH: Electric Counterpoint / TAKEMITSU: All in Twilight
ERNMAN, Malena: Arias, Lieder and Cabaret songs
BEST OF YOSHIKAZU MERA (THE)
CAPRICER MED OD, Vol. 3 (1976-1981)
New York Counterpoint: REICH / GRIEG / BACH, J.S.
CAPRICER MED OD, Vol. 4 (1982-1986)
Duo a Piacere
BASSIC INSTINCTS - POPULAR WORKS FOR LOW STRINGS
CAPRICER MED OD, Vol. 5 (1987-1990)
Candlelight Carols
SOUNDS OF SUND (The)
CHRISTMAS Folkjul - A Swedish Folk Christmas
BIS 40-YEAR SAMPLER
ADÈS, T.: Violin Concerto, "Concentric Paths" / 3 Studies from Couperin (Herresthal, Norwegian Radio Orchestra, Manze)
Hellstenius: In Memoriam
Ørjan Matre: PreSage & Violin Concerto
Tchaikovsky: Symphony No. 4 in F Minor, Op. 36, TH 27
Ljus i mörkrets tid
Sibelius: Kullervo, Op. 7: II. Kullervo's Youth
Rolf Wallin: Under City Skin & Appearances
Eivind Buene: Violin Concerto & Miniatures
MOZART, W.A.: 7 Piano Concertos / Symphony No. 40 (arr. J.N. Hummel for flute, violin, cello and piano) (Wiese, Clemente, Benyi, Shiraga)
PIANO RHAPSODY - An Odyssey from Bach to Satie with Roland Pontinen
GIULIANI, M.: Works for Flute and Guitar (Complete) (Helasvuo, Savijoki)
Mozart: Quintets
REGER, M.: Orchestral Works (Norrkoping Symphony, L. Segerstam)
Jean Sibelius: Kullervo, Op. 7 - Olli Kortekangas: Migrations
The Trio Sonata Through Two Centuries
Ravel: Dances & Fairy Tales
23 Vocalise-études (Arr. for Alto Saxophone & Piano)
Beethoven: Symphony No. 9 in D Minor, Op. 125 "Choral" (Live at Bayreuth Festspielhaus, Germany, 7/29/1951)
HANDEL, G.F.: Concerti Grossi, Op. 6, Nos. 1-4 (New Bach Collegium Musicum Leipzig, Pommer)
HANDEL, G.F.: Concerti Grossi, Op. 6, Nos. 5-8 (Duvier)
HANDEL, G.F.: Concerti Grossi, Op. 6, Nos. 9-12 (New Bach Collegium Musicum Leipzig, Pommer)
BACH, J.S.: Brandenburg Concertos - BWV 1046a, 1047, 1050a (New Bach Collegium Musicum Leipzig, Pommer)
BACH, J.S.: Kunst der Fuge (Die) (The Art of the Fugue) (arr. for string orchestra) (Pommer)
BACH, J.M. / BACH, G.C.: Cantatas From the Archive of Early Bach (Gruss)
Vocal Recital: Schreier, Peter - BACH, J.S. / DOWLAND, J. / SCHUTZ, H. / EINEM, G. von / SCHUBERT, F.
Organ Recital: Scholze, Hansjurgen – CLERAMBAULT, L.N. / PACHELBEL, J. / MOZART, W.A. / BACH, J,S.
WEBER, C.M. von: Overtures - J. 106, 122, 245, 277, 279, 291, 306 (Dresden Staatskapelle, Kuhn)
PRAETORIUS, M.: Quem pastores laudavere / BACH, J.S.: In dulci Jubilo / ECCARD, J.: Ubers Gebirg Maria geht (Flamig, Stier)
FREDERICK II: Sinfonias / Flute Concertos (Friedrich, Carl Philipp Emanuel Bach Chamber Orchestra, Haenchen)
DELIBES, L.: Coppelia Ballet Suite / CHOPIN, F.: Les Sylphides (orch. R. Douglas) (Berlin Radio Symphony, Fricke)
BRUCKNER, A.: Motets (Dresdner Kreuzchor)
SCHUBERT, F.: Schone Mullerin (Die) (Protschka, Deutsch)
BACH, J.S.: Solo Concertos, Vol. 1 (Schornsheim, Suske, Glaetzner, New Bach Collegium Musicum Leipzig, Pommer)
BACH, J.S.: Solo Concertos, Vol. 2 (Glaetzner, Suske, New Bach Collegium Musicum Leipzig, Pommer)
BACH, J.S.: Solo Concertos (The), Vol. 3 (Palm, Reinecke, Roth, Guttler, Sandau, Stiefel, Glaetzner, New Bach Collegium Musicum Leipzig, Pommer)
MOZART, W.A. / FERLENDIS, G. / ROSETTI, A.: Oboe Concertos (Glaetzner, C.P.E. Bach Chamber Orchestra, Haenchen)
Vocal Recital: Weikl, Bernd - LISZT, F. / RHEINBERGER, J.G. / WOLF, H. (Romantic Songs for Baritone and Organ)
BRAHMS, J.: Deutsches Requiem (Ein) (Haggander, Lorenz, Leipzig Radio Chorus and Symphony, Kegel)
SCHUBERT, F.: Hymns (Schreier)
MOZART, W.A.: Lieder - K. 307, 308, 349, 351, 390, 391, 468, 472, 473, 476, 518, 519, 520, 523, 531, 524, 530, 596, 597 (Shirai, Holl)
SCHUMANN, R.: Lieder - Opp. 35, 39, 98a, 135 (Shirai, Holl)
MOZART, W.A.: Opera Arias (Protschka)
VIVALDI, A.: Oboe Concertos, Vol. 1 (Glaetzner, New Bach Collegium Musicum Leipzig, Pommer) - RV 184, 447, 449, 452, 453, 454
SAINT-SAENS, C.: Organ Music (Dorfmuller)
Flute Concertos (Baroque) – QUANTZ. J.J. / HEINICHEN, J.D. / BUFFARDIN, P.-G. / HASSE, J.A. (Haupt)
BACH, C.P.E.: Organ Concertos, Vol. 3 - Wq, 34, 35 (Munch)
Organ Recital: REGER, M. / FRANCK, C. / MENDELSSOHN, Felix / RITTER, A.G. / LISZT, F. (Romantic Music for Organ) (Dalitz)
Choral Concert: Berliner Singakademie - REICHARDT, J.F. / ZELTER, C.F. / MENDELSSOHN, Felix
BEETHOVEN, L. van: Triple Concerto / Choral Fantasy (Rosel, Funke, Timm, Leipzig Radio Chorus, Dresden Philharmonic, Kegel)
SCHUBERT, F.: Choral Music - Opp. 11, 17, 28, 131, 134, 135, 139, 167 (Knothe)
MOZART, W.A.: Divertimento No. 17 / Salzburg Symphony No. 3 (Camerata Salzburg, Vegh)
WEILL, K.: Aufstieg und Fall der Stadt Mahagonny [Opera] (Latham-Koenig)
Lute Recital: Rost, Monika - NEUSIDLER, H. / GERLE, H. / DENSS, A. / ROBINSON, T. / DOWLAND, J. (Songs and Dances for Lute)
Harp Recital: Hofmann, Marion – HANDEL, G.F. / BACH, C.P.E. / SPOHR, L. / SAINT-SAENS, C. / TOURNIER, M. / SALZEDO, C. / BRITTEN, B.
MOZART, W.A.: Missa solemnis, K. 139, "Waisenhausmesse" / Choral Works (RIAS Chamber Chorus, Berlin Radio Symphony, Creed)
SCHUBERT, F.: Lieder - D. 296, 491, 545, 633, 652, 658, 684, 745, 751, 756, 772, 775, 806, 807, 827b, 828, 833, 871, 878 (Shirai, Holl)
Guitar Duet Recital: Rost, Monika / Rost, Jurgen – SOR, F. / GRANADOS, E. / ALBENIZ, I. / MORENO TORROBA, F. / TARREGA, F. / RUIZ-PIPO, A.
WEILL, K.: Happy End / Das Berliner Requiem / The Threepenny Opera / Aufstieg und Fall der Stadt Mahagonny (May)
MOZART, W.A.: Eine kleine Nachtmusik / Divertimenti, K. 136, 137 / Serenata Notturna (Camerata Salzburg, Vegh)
Marches and Military Music – BERGWITZ-GOFFENG, H. / FREDERICK II / WEBER, C.M. von / BEETHOVEN, L. van / SPONTINI, G. / RIOTTE, P.J. (Richter)
MOZART, W.A.: Cassations, K. 63 and 99 / Adagio and Fugue, K. 546 (Camerata Salzburg, Vegh)
HASSE, J.A.: Cleofide [Opera] (Kirby)
Vocal Recital: Bergonzi, Carlo – VERDI, G. / BELLINI, V. / DONIZETTI, G. / ROSSINI, G.
TCHAIKOVSKY, P.: Suites Nos. 3-4 (Stuttgart Radio Symphony, Marriner)
MOZART, W.A.: Divertimenti Nos. 10 and 11 (Camerata Salzburg, Vegh)
BRAHMS, J.: Lieder (Shirai, Holl)
BACH, J.S.: 2 Part Inventions / 3 Part Inventions / 6 Little Preludes (Koopman)
Harpsichord Recital: Koopman, Ton - PICCHI, G. / GIBBONS, O. / MORLEY, T. / BULL, J. / FARNABY, G. / BYRD, W. / PHILIPS, P. / PLAYFORD, J.
SCARLATTI, D.: Keyboard Sonatas (Koopman)
Opera Arias (Counter-Tenor): Kowalski, Jochen - HANDEL, G.F. / MOZART, W.A.
SCHUMANN, R.: Dichterliebe / Liederkreis (Protschka, Deutsch)
SAINT-SAENS, C.: Oratorio de Noel / MENDELSSOHN, F.: Vom Himmel Hoch (Flamig)
CHOPIN, F.: Piano Concerto No. 1 / Preludes (Bunin, Warsaw National Philharmonic, Strugala) (11th International Chopin Piano Competition)
TCHAIKOVSKY, P.I.: Suites Nos. 1-2 (Stuttgart Radio Symphony, Marriner)
Organ Recital: Koopman, Ton – KERLL, J.K. / PAUMANN, K. / SCHLICK, A. / BUCHNER, H. / KOTTER, H. / HASSLER, H.L. / ERBACH, C. / SCHEIDEMANN, H.
DVORAK, A.: Slavonic Dances (Hungrian State Orchestra, A. Fischer)
VIVALDI, A.: Oboe Concertos, Vol. 2 (Glaetzner, New Bach Collegium Musicum Leipzig, Pommer) - RV 448, 451, 455, 460, 461
STRAUSS, R.: Oboe Concerto / Metamorphosen (Lencses, Stuttgart Radio Symphony, Marriner)
MOZART, W.A.: Symphonies, Vol. 1 (Salzburg Mozarteum Orchestra, Graf) - Nos. 40 and 41, "Jupiter"
VIVALDI, A.: Concertos - RV 158, 162, 441, 545, 565, 566, 585 (Concerto Koln)
Recorder Concert (Italian): Haupt, Ekart – FONTANA, G.B. / MANCINI, F. / VIVALDI, A, / BELLINZANI, P.B. / BARSANTI, F. / VERACINI, F.M. (Haupt)
Opera Highlights - ROSSINI, G. / CILEA, F. / MASCAGNI, P. / VERDI, G. / BELLINI, V. / GOUNOD, C.-F. (Gala Opera Concert) (Paternostro)
TELEMANN, G.P.: Overture (Suite) in D major / PFEIFFER, J.: Viola da gamba Concerto / GRAUN, J.G.: Viola da gamba Concerto in D major (Pank)
ZEMLINSKY, A. von: Traumgorge (Der) [Opera]
HANDEL, G.F.: Oratorio Highlights (RIAS Chamber Chorus, RIAS Symphony Orchestra, Creed)
Opera Arias (Soprano): Aliberti, Lucia – DONIZETTI, G. / BELLINI, V.
Opera Highlights - DONIZETTI, G. / BELLINI, V. (L'Arte del Belcanto) (Paternostro)
SCHMIDT, F.: Notre Dame [Opera]
MOZART, W.A.: Marches (Salzburg Mozarteum Orchestra, Graf)
Organ Recital: Koopman, Ton – PURCELL, H. / TOMKINS, T. / BLOW, J. / CARLTON, N. / BULL, J. / HANDEL, G.F. / WALOND, W. / BURNEY, C.
Organ Recital: Koopman, Ton - BULL, J. / TOMKINS, T. / GIBBONS, O. / PURCELL, H. / BLOW, J. / BYRD, W. / BOYCE, W. (The Organ at Adlington Hall)
STANLEY, J.: Organ Voluntaries, Opp. 5-7 (Koopman)
STRAUSS, R.: Lieder (Jones, Parsons)
MOZART, W.A.: Symphonies, Vol. 2 (Salzburg Mozarteum Orchestra, Graf) - Nos. 6, 8 and 38, "Prague"
MOZART, W.A.: Divertimenti K. 205 and 287 (Camerata Salzburg, Vegh)
Vocal Recital: Kraus, Alfredo - LISZT, F. / DONIZETTI, G. / MASCAGNI, P. / RESPIGHI, O. / VERDI, G.
Organ Recital: Krummacher, Christoph - HASSE, P. / SWEELINCK, J.P. / EBEL, D. / BUXTEHUDE, D. / SCHEIDEMANN, H. (Famous European Organs, Basedow)
MARTIN, F.: Symphony, Op. 4 / DITTERSDORF, C.D. von: La Prise de la Bastille / GOSSEC, F.-J.: Symphony, Op. 3, No. 6 (Concerto Koln)
KALLIWODA, J.W.: Oboe Concertino, Op. 110 / MOLIQUE, W.B.: Oboe Concertino in G minor / PONCHIELLI, A.: Capriccio (Glaetzner, Berlin Symphony, Flor)
MOZART, W.A.: Flute Quartets Nos. 1-4 (Haupt, Mirring, Schikora, Pluskwik)
BACH SONS (THE) – BACH, J.C.F. / BACH, W.F. / BACH, C.P.E. / BACH, J.C. (Music of the Bach Sons) (Concerto Koln)
TELEMANN, G.P.: Concertos for 2 Flutes (Haupt, Loebner)
Vocal Recital: Prey, Hermann - LINCKE, P. / KOLLO, W. / GILBERT, J. / KUNNEKE, E. / TEICH, O. / SIEG, F. (Ich sing mein schonstes Lied)
Choral Music – SCHEIN, J.H. / BACH, C.P.E. / KIRNBERGER, J.P. / DOLES, J.F. / HILLER, J.A. (Max)
BACH, J.C.F.: Kindheit Jesu (Die) / Wachet auf, ruft uns die Stimme / 5 Sacred songs (Max)
LISZT, F.: Lieder (Shirai, Holl)
Vocal Recital: Bruson, Renato - BEETHOVEN, L. van / MOZART, W.A. / GLUCK, C.W. / SCARLATTI, A. / SCHUBERT, F. / DONIZETTI, G. (Liederabend)
SHOSTAKOVICH, D.: Hamlet Suite / The Gadfly Suite (Berlin Radio Symphony Orchestra, Grin)
ANDERSON, L.: Orchestral Music (Steinberg)
BARTOK, B.: Divertimento / BERG, A.: 3 Pieces from the Lyric Suite / STRAVINSKY, I.: Apollon musagete (Camerata Salzburg)
MOZART, W.A.: Serenade No. 3, K. 185 / Serenade (Notturno), K. 286 / March, K. 189 / 5 Contredanses, K. 609 (Camerata Salzburg, Vegh)
VIVALDI, A.: Chamber Music - RV 131, 155, 156, 439, 443, 579 (Zummach, Concerto Koln)
MENDELSSOHN, Felix / BACH, J.S.: Organ Music (Bohme)
RACHMANINOV, S.: Symphony No. 2 / Vocalise (Stuttgart Radio Symphony, Marriner)
REGER, M.: Variations and Fugue on a Theme of Mozart / 4 Tondichtungen nach Arnold Bocklin (Weigle)
HAYDN, F.J.: Oboe Concerto, Hob.VIIg:C1 / HUMMEL, J.N.: Introduction, Theme and Variations, Op. 102 / MARTINU, B.: Oboe Concerto, H. 353 (Lencses)
HAYDN, F.J.: Violin Concertos - Hob.VIIa:1 and 3 / Sinfonia Concertante, Hob.I:105 (Kalafusz, Marriner)
BACH, J.E.: Passionsoratorium / Wenn Donnerwolken uber dir sich turmen / Meine Seele erhebet den Herren (Max)
MOZART, W.A.: Symphonies, Vol. 3 (Salzburg Mozarteum Orchestra, Graf) - Nos. 1, 4, 5, 36, "Linz"
MOZART, W.A.: Symphonies, Vol. 4 (Salzburg Mozarteum Orchestra, Graf) - Nos. 9, 10, 35, 42 and 43
MOZART, W.A.: Symphonies, Vol. 5 (Salzburg Mozarteum Orchestra, Graf) - Nos. 23, 24, 25, 26 and 50
TELEMANN, G.P.: Missa brevis / Deus judicium tuum / Alles redet itzt und singet (Max)
VIVALDI, A.: Oboe Concertos, Vol. 3 (Glaetzner)
TELEMANN, G.P.: Tageszeiten (Die) / Daran ist erschienen die Liebe Gottes (Max)
MOZART, W.A.: Symphonies, Vol. 6 (Salzburg Mozarteum Orchestra, Graf) - Nos. 7, 7a, 31, 55
HANDEL, G.F.: Cantatas - HWV 109, 112, 132c, 166, 175 (Kowalski)
Vocal Recital: Kowalski, Jochen - / MARTINI, J.-P.-G. / PEREZ-FREIRE, O. / EULENBURG, P.
MOZART, W.A.: Symphonies, Vol. 7 (Salzburg Mozarteum Orchestra, Graf) - Nos. 27, 28, 29, 30
MOZART, W.A.: Symphonies, Vol. 8 (Salzburg Mozarteum Orchestra, Graf) - Nos. 39, 52 / K. Anh. 220 and 223
MOZART, W.A.: Symphonies, Vol. 9 (Salzburg Mozarteum Orchestra, Graf) - Nos. 19, 20, 21
MOZART, W.A.: Symphonies, Vol. 10 (Salzburg Mozarteum Orchestra, Graf) - Nos. 15, 16, 17, 18, 22
MOZART, W.A.: Symphonies, Vol. 11 (Salzburg Mozarteum Orchestra, Graf) - Nos. 12, 13, 14, K. 111, K. 120, K. 121 and K. 196
MOZART, W.A.: Symphonies, Vol. 12 (Salzburg Mozarteum Orchestra, Graf) - Nos. 11, 32, 34, 44
MOZART, W.A.: Symphonies, Vol. 13 (Salzburg Mozarteum Orchestra, Graf) - Nos. 33, 45, 46, 47
MOZART, W.A.: Divertimenti, K. 113 and 131 / A Musical Joke / Menuett, K. 122 (Camerata Salzburg, Vegh)
MOZART, W.A.: Serenade No. 7, "Haffner" / March in D major (Camerata Salzburg, Vegh)
RHEINBERGER, J.G.: Organ Concertos Nos. 1 and 2 / Suite for Violin and Organ, Op. 166 (Juffinger)
RHEINBERGER, J.G.: 6 Pieces for Violin and Organ / Suite for Organ, Violin and Cello (version for organ trio and strings) (Sebestyen)
TELEMANN, G.P.: Cantatas and Odes (Jacobs)
Choral Concert: Leipzig Thomaner Choir - WEINLIG, C.T. / BACH, J.S. / MICHAEL, T. / SCHELLE, J. (Sacred Music by Cantors of St. Thomas)
SHOSTAKOVICH, D.: New Babylon / 5 Days - 5 Nights (Berlin Radio Symphony, Judd)
BEETHOVEN, L. van: Lieder (Coburn, Prey)
WEILL, K.: Dreigroschenoper (Die) (The Threepenny Opera) [Opera] (Highlights) (1928-1931)
WEILL, K.: Songs (Lenya, Weill) (1928-1944)
BEETHOVEN, L. van: String Quartet No. 14 / Grosse Fuge (arr. for strings) (International Musicians Seminar Soloists, Vegh)
Organ Recital: Zukriegel, Gerhard - HOFHAIMER, P. / MUFFAT, G. / MOZART, W.A. / SCHMIDT, F. / BRESGEN, C. / REGER, M. (Famous European Organs)
Vocal Recital: Kowalski, Jochen - SCHUMANN, R. / MYSLIVECEK, J. / MOZART, W.A. / BEETHOVEN, L. van
MOZART, W.A.: Orchestral Music - K. 461, 462, 463, 509, 534, 535, 587, 600, 603, 605 (Salzburg Mozarteum Orchestra)
MENDELSSOHN, Felix: Choral Music (Veni Domine) (Dresdner Kreuzchor, Flamig)
DURANTE, F.: Concertos for Strings Nos. 1-6 (Concerto Cologne)
MOZART, W.A.: Oboe Concerto / Concerto for Flute and Harp / Clarinet Concerto (Concerto Koln)
MOZART, W.A.: Serenade No. 4, K. 203 / Contredances / Minuets / German Dances (Camerata Salzburg, Vegh)
MOZART, W.A.: Serenades, K. 100 and 204 / Contredanses / Marches (Camerata Salzburg, Vegh)
Breezes From the Orient, Vol. 1
REYER, E.: Selam (Le) / BIZET, G.: Au fond du temple saint / STRAUSS, R.: Dance of the Seven Veils (Breezes From the Orient, Vol. 2) (Guida)
RAVEL, M.: Sheherazade / RIMSKY-KORSAKOV, N.A.: Scheherazade (Breezes From the Orient, Vol. 3) (Schneidt)
SCHUBERT, F.: Winterreise (Shirai, Hartling, Zimmermann, Holl)
DVORAK, A.: Symphony No. 9, "From the New World" / Overtures (Academy of St. Martin in the Fields, Marriner)
SCHUBERT, F.: Piano Trios Nos. 1 and 2 (Odeon Trio)
HASSE, J.A.: Conversione di Sant'Agostino (La) (Creed)
Choral Concert: Carl Maria von Weber Men's Choir - SILCHER, F. / WERNER, H. / HAUSSMANN, V. / ISAAC, H. (Am Brunnen vor dem Tore)
MENDELSSOHN, Felix: Antigone (Soltesz)
MENDELSSOHN, Felix: Oedipus at Colonus (Soltesz)
KRAUS, J.M.: Symphonies in C minor / E flat major / C major / D major (Concerto Koln)
SHOSTAKOVICH, D.: King Lear (Film Music and Incidental Music) (Berlin Radio Symphony, Michail Jurowski)
Flute Trios - HUMMEL, J.N. / HAYDN, F.J. / GYROWETZ, A. / WEBER, C. M. von (Haupt, Teutsch, Zenziper)
GROTHE, F.: Film Music (The Original Motion Pictures Scores) (Smola)
SHOSTAKOVICH, D.: Zoya Suite / The Fall of Berlin Suite (Berlin Deutsches Symphony, M. Jurowski)
MENDELSSOHN, Felix: Midsummer Night's Dream (A) / The Hebrides (Vonk)
MUSSORGSKY, M.P.: Pictures at an Exhibition / PROKOFIEV, S.: Romeo and Juliet (Brass section of the Frankfurt Radio Symphony, Kohler)
Choral Music (Baroque 16th Century) - GABRIELI, G. / SCHUTZ, H. / PRAETORIUS, M. / MONTEVERDI, C.
SCARLATTI, A.: Oratorio per la Passione di Nostro Signore Gesu Cristo / STRADELLA, A.: Lamentatione per il Mercodi Santo (Schneider)
TELEMANN, G.P.: Tag des Gerichts (Der) (Max)
Chamber Music (18th Century) - BACH, C.P.E. / SCHAFFRATH, C. / ZARTH, G. / GRAUN, J.G. (Berliner Barock Compagney)
Opera Arias (Counter-tenor): Kowalski, Jochen -
BARTOK, B.: The Miraculous Mandarin Suite / Dance Suite / Music for Strings, Percussion and Celesta (Stuttgart Radio Symphony, Marriner)
SCHUTZ, H.: Kleiner geistlichen Concerten, Part II (Schmidt-Gaden)
BERG, A.: Lieder (Shirai, Holl)
Choral Music (Male Chorus) - SILCHER, F. / MENDELSSOHN, Felix / SCHUBERT, F. / BEETHOVEN, L. van / MARSCHNER, H.A. / ZOLLNER, C.F. / GLUCK, F.
Oboe Quartets - FIALA, J. / KROMMER, F. (Lencses, Deutsches Streichtrio)
Keyboard Recital: Schornsheim, Christine [harpsichord, fortepiano] - HASSE, J.A. / GRAUN, C.H. / BENDA, G. / FASCH, C.F.C. / BACH, C.P.E.
BACH, W.F.: Cantatas, Vol. 1 - Lasset uns ablegen / Es ist eine Stimme eines Predigers (Max)
BACH, W.F.: Cantatas, Vol. 2 - Fk. 64, 83, 85 (Max)
BRITTEN, B.: Sinfonietta, Op. 1 / Sinfonietta da Requiem / HONEGGER, A.: Symphony No. 3, "Liturgique" (Stuttgart Radio Symphony, Marriner)
Musicals for Brass - GERSHWIN, G. / BERNSTEIN, L. (HR Brass, Whigham)
KRAUS, J.M.: Symphonies, Vol. 2 (Concerto Koln)
MOZART, W.A.: String Quartets Nos. 21-23, "Prussian Quartets" (Petersen Quartet)
Lute Music (16th-17th Centuries) - DOWLAND, J. / MARCHANT, J. / ROBINSON, T. / HECKEL, W. / MILANO, F. da / ARPINUS, J. (Lautten Compagney)
Trumpet Recital: Friedrich, Reinhold - STRAVINSKY, I. / HONEGGER, A. / HENZE, H.W. / HINDEMITH, P. / WOLPE, S. / SKALKOTTAS, N.
GROFE, F.: Grand Canyon Suite / VILLA-LOBOS, H.: Bachianas brasileiras No. 2 / GERSHWIN, G.: Cuban Overture (American Classics, Vol. 1) (Baum)
TCHAIKOVSKY, P.I.: Souvenir de Florence / Valse-scherzo / Serenade melancolique / Pezzo capriccioso / Romance (Botvay)
CHRISTMAS CONCERTOS (Erxleben)
STRAUSS, R.: Horn Concertos Nos. 1 and 2 / SCHOECK, O.: Horn Concerto, Op. 65 / PFLUGER, H.-G.: Horn Concerto (Joy)
DUSSEK, J.L.: Piano Concertos - Opp. 49 and 22 / The Sufferings of the Queen of France (Staier, Concerto Koln)
SCHUMANN, R.: Lieder - Opp. 25, 36, 37, 40, 64, 74, 77, 83, 90 (Shirai, Holl)
MOZART, W.A.: Lieder (Shirai, Protschka)
ZEMLINSKY, A. von: Symphonische Gesange / 3 Ballet Pieces from Triumph der Zeit / Der Konig Kandaules (Grundheber, Hamburg State Philharmonic, Albrech
MENDELSSOHN, Felix: Symphony No. 4, "Italian" / Infelice / MENDELSSOHN, Fanny: Io d'amor, oh Dio, mi moro (Kwon, Hamburg State Philharmonic, Albrecht)
BOCCHERINI, L.: Sextets - Op. 23, Nos. 1, 3, 4, 6 (Juda, Seiler, Dickel, Poppen, Lester, Penny)
BOCCHERINI, L.: String Quartets - G. 177, 194, 213, 248 (Petersen Quartet)
BOCCHERINI, L.: String Quintets Nos. 15, 16, 23, and 62 (Petersen Quartet)
BOCCHERINI, L.: Chamber Music - G. 62, 223, 324, 336 (Walch, Seiler, Poppen, Penny, Lester)
BOCCHERINI, L.: Oboe Quintets Nos. 13-18 (Lencses, Parisii Quartet)
BOCCHERINI, L.: Divertimenti - Op. 16, Nos. 1, 4, 5, 6 (Haupt, Lee, Walch, Poppen, Quandt, Teutsch, Laine)
BOCCHERINI, L.: Symphonies, Vol. 1 - Nos. 13, 15, 16 (Boccherini Edition, Vol. 3) (New Berlin Chamber Orchestra, Erxleben)
BOCCHERINI, L.: Symphonies, Vol. 2 - Opp. 41, 42, 43, 45 (Boccherini Edition, Vol. 4) (New Berlin Chamber Orchestra, Erxleben)
Baroque Music - CORELLI, A. / ARIOSTI, A. / TORELLI, G. / BONONCINI, G. (Music from Charlottenburg Castle) (Monoyios, Berlin Baroque Compagney)
Organ Recital: Metzger, Heribert / Zukriegel, Gerhard - BUXTEHUDE, D. / BRUNA, P. / PIAZZA, G. / MUFFAT, G. / HAYDN, M. / EBERLIN, J.E.
FALLA, M.: 3-Cornered Hat (The) / Homenajes / Danza (Loa, Wurttemberg State Orchestra, Navarro)
Vocal Recital: Shirai, Mitsuko - STRAUSS, R. / BRAHMS, J. / BUSCH, A. / LOEFFLER, C.M. / DARGOMYZHSKY, A.S. / MARX, J. / REUTTER, H. / GOUNOD, C.-F.
SCHULHOFF, E.: String Quartets Nos. 1 and 2 / 5 Pieces (Petersen Quartet)
VISEE, R. de: Suites (Imamura)
HAYDN, J.: 7 letzten Worte unseres Erlosers am Kreuze (Die) (The 7 Last Words) (version for string orchestra) (Camerata Salzburg, Vegh)
Orchestral Music (American) - GERSHWIN, G. / BARBER, S. / BERNSTEIN, L. / COPLAND, A. (American Classics, Vol. 2) (Marriner)
CHRISTMAS CHORAL MUSIC
Film Music - GOLDSMITH, J. / HERRMANN, B. / KORNGOLD, E.W. / NORTH, A. / STEINER, M. / MORRICONE, E. (Brandenburgische Philharmonic, Rosenberg)
MONTEVERDI, C.: Vocal Music (Sluis, Kohler, Lautten Compagney)
Flute Recital: Haupt, Eckart - QUANTZ, J.J. / BACH, W.F. / DE BOISMORTIER, J.B. / GOLDBERG, J.G. / HEINICHEN, J.D. (Hofische Barockmusik)
MOZART, W.A.: Serenade No. 10, "Gran Partita" / Divertimento in E flat major, K. 252 (Linos Ensemble)
SPOHR, L.: Nonet, Op. 31 / BEETHOVEN, L. van: Septet, Op. 20 (Linos Ensemble)
Harp Recital: Vigh, Andrea - BACH, J.S. / HANDEL, G.F. / PESCETTI, G.B. / GLINKA, M.I. / DURAND, A. / DEBUSSY, C. / FAURE, G.
GRIEG, E.: String Quartet, Op. 27 / String Quartet in F major / SCHUMANN, R.: String Quartet No. 1 (Petersen Quartet)
Chamber Music (Baroque) - FREDERICK III / SCHAFFRATH, C. / BACH, C.P.E. / BENDA, F. / JANITSCH, J.G. (Music from Sanssouci) (Berlin Baroque Compagney)
Vocal Music (Sacred) - TUNDER, F. / BUXTEHUDE, D. / ROSENMULLER, J. / BACH, J.M. / FRANCK, J.W. (Kohler, Lautten Compagney)
STRAUSS, R.: Opera Arias (Opera Concert) (Honeck)
Trumpet Recital: Friedrich, Reinhold - ZIMMERMANN, B.A. / BERIO, L. / RIHM, W. / SCELSI, G. / KILLMAYER, W.
Trombone and Trumpet Arrangements - HINGESTON, J. / STANLEY, J. / VIVALDI, A. / CORELLI, A. / FRESCOBALDI, G.A. (Friedrich, Lucker)
Oboe Concertos - STULICK, M.N. / GRAUPNER, C./ FORSTER, C. / DITTERSDORF, C.D. von (Lencses)
Harp Recital: Vigh, Andrea - HANDEL, G.F. / DITTERSDORF, C.D. von / DEBUSSY, C. / RAVEL, M.
GRIEG, E.: From Holberg's Time / 2 Nordic Melodies / Suite champetre / Romance, Op. 42 (Nordic Melodies) (Budapest Strings)
CHRISTMAS CONCERT (Stille Nacht)
ARRIAGA, J.C.: Symphony in D major / PONS, J.: Symphony in G major / MORENO, F.J.: La scala di scerma / NONO, J.: Symphony in F major (Concerto Koln)
BRUNETTI, G.: Symphonies Nos. 22, 26 and 36 (Concerto Koln)
CHRISTMAS SONGS (In dulci jubilo) (Lautten Compagney, Kohler)
CHRISTMAS CHORAL MUSIC (Tolzer Boys Choir, Schmidt-Gaden)
MOZART, W.A.: Don Giovanni (arr. for wind ensemble) (Linos Ensemble)
MOZART, W.A.: Nozze di Figaro (Le) (arr. for wind ensemble) (Linos Ensemble)
MOZART, W.A.: Zauberflote (Die) / Cosi fan tutte (arr. for wind ensemble) (Linos Ensemble)
MARTIN, F.: Ballade for Flute and Orchestra / NIELSEN, C.: Flute Concerto / IBERT, J.: Flute Concerto / BERNSTEIN, L.: Halil (Faust)
WEBER, C.M. von: Bassoon Concerto, Op. 75 / Andante e Rondo ungarese / BRAHMS, J.: Double Concerto, Op. 102 (Turkovic, Hoelscher, Boettcher)
STRAUSS, R.: Lieder (Shirai, Holl)
Flute and Guitar Recital: Balint, Janos / Paulikovics, Pal - PIAZZOLLA, A. / VILLA-LOBOS, H. / RODRIGO, J. / MACHADO, C. / SHANKAR, R.
Marches and Wind Music - BENDA, F. / BACH, J.C. / STAMITZ, C. / GOSSEC, F.-J. / MOZART, W.A. / WEBER, C.M. von (Berlin Radio Symphony)
EISLER, H.: Kleine Sinfonie / 5 Orchestral Pieces / Sturm-Suite / Kammersinfonie (Deutsches Symphony, Zimmer)
ELGAR, E.: Variations on an Original Theme, "Enigma" / The Wand of Youth Suites Nos. 1 and 2 (Academy of St. Martin in the Fields, Marriner)
Chamber Music (17th-18th Centuries) - FISCHER, J. / TELEMANN, G.P. / FUX, J.J. / MARAIS, M. / SCHMELZER, J.H. (Berliner Barock Compagney)
SCHUBERT, F.: Symphonies Nos. 8 and 9 (Camerata Salzburg, Vegh)
Organ Recital: Glos, Dieter - BRUHNS, N. / PACHELBEL, J. / BACH, J.S. / DANDRIEU, J.-F. / DAQUIN, L.-C. (Angermunde, Wagner-Orgel)
BARBER, S.: Capricorn Concerto / Serenade, Op. 1 / FOOTE, A.: Air and Gavotte / Suite in E major (Banfalvi)
Organ Recital: Kollmansperger, Dietrich - BUXTEHUDE, D. / TUNDER, F. / BRUNCKHORST, A.M. / BOHM, G. / BACH, J.S.
ALBINONI, T.G.: Oboe Concertos - Opp. 7, 9 (Lencses, Budapest Strings, Botvay)
BEETHOVEN, L. van: String Quartets Nos. 1 and 14 (Petersen Quartet)
BERG, A.: String Quartet / JANACEK, L.: String Quartet No. 2, "Intimate Letters" / DUTILLEUX, H.: Ainsi la nuit (Petersen Quartet)
SCHOENBERG, A.: Lieder - Opp. 2, 3, 6, 14 / Brettl-Lieder / 4 Folksong Arrangements (Shirai, Holl)
FRANZ, R.: Lieder - Opp. 1, 2, 5, 6, 7, 9, 10, 11, 13, 17, 18, 24, 25, 28, 30, 33, 36, 42, 48 (Shirai, Holl)
MONTEVERDI, C.: Vespro della Beata Vergine (Otto)
PERGOLESI, G.B.: Stabat mater / Orfeo (Klepper)
MONTEVERDI, C.: Vespers for the Feast of the Ascension (Arman)
VAUGHAN WILLIAMS, R.: Bass Tuba Concerto in F minor / FRANCAIX, J.: Quadruple Concerto / WAXMAN, F.: Athaneal (20th Century Wind Concertos)
BACH, J.S.: Cantatas - BWV 53, 82, 170, 200 (Kowalski, Academy of St. Martin in the Fields, Sillito)
MOZART, W.A.: Oboe Quartet / String Quintet No. 2 (arr. for oboe quintet) / String Quartet in B flat major, K. 589 (Lencses, Prague Stamitz Quartet)
SCHUBERT, F.: 5 German Dances / 5 Minuets and 6 Trios / 3 Kleine Stucke (Budapest Strings)
ELGAR, E.: Serenade, Op. 20 / SUK, J.: Serenade, Op. 6 / WOLF, H.: Serenade, "Italienische Serenade" (Budapest Strings, Botvay)
Orchestral Music (Hungarian) - KAUER, F. / CSERMAK, A. / ROZSAVOLGYI, M. / WEINER, L. (Hungarian Dances) (Budapest Strings, Botvay)
Trumpet Recital: Friedrich, Reinhold - ENDLER, J.S. / TELEMANN, G.P. / FASCH, J.F. (Baroque Trumpet Concertos)
SALIERI, A.: Concerto for Oboe, Violin and Cello in D major / Concerto for Flute and Oboe in C major / Sinfonia, "La Veneziana" (Budapest Strings)
MOZART, W.A.: Mass No. 16, "Coronation Mass" / BACH, J.S.: Ich hatte viel Bekummernis (Vienna Boys Choir, Marschik)
Vocal Recital: Kowalski, Jochen - BACH, J.S. / HANDEL, G.F.
HANDEL, G.F.: Organ Concertos Nos. 1-6 (Achim, Budapest Strings, Botvay)
Vocal Recital: Shirai, Mitsuko - ULLMANN, V. / EISLER, H. / KOMMA, K.M. / REUTTER, H. / CORNELIUS, P. / JARNACH, P. / HAUER, J.M. / PFITZNER, H.
SCHUBERT, F.: Symphonies Nos. 5 and 6 (Camerata Salzburg, Vegh)
Choral Concert: Moscow Rybin Choir - DUBINSKIJ, F. / BORTNIANSKY, D. / STROKIN, M. / FERSTOVSKI, A. (Music from Russian Monasteries and Churches)
GRECHANINOV, A.T.: Liturgy of St. John Chrysostom (The), Op. 79
SCHULHOFF, E.: String Quartet / Violin Sonata / Duo for Violin and Cello / String Sextet (Petersen Quartet)
MINKUS, L.: Don Quixote [Ballet] (Sofia National Opera Orchestra, Spassov)
CHRISTMAS CHORAL MUSIC - HANDEL, G.F. / BACH, J.S. / TAUBERT, W. / PRAETORIUS, M. / GRUBER, F.X. / HIMMEL, F.H. / KLUG, J.
MINKUS, L.: Bayadere (La) / Paquita [Ballets]
HANDEL, G.F.: Arias (Kohler)
BEETHOVEN, L. van: Overtures - Opp. 43, 62, 72 (Marriner)
BEETHOVEN, L. van: Overtures (Stuttgart Radio Symphony, Marriner)
BERTE, H.: Dreimaderlhaus (Das) [Operetta]
RHEINBERGER, J.G.: Stern von Bethlehem (Der) / Rhapsodie in D major / Organ Sonata No. 7 (Froschauer)
FRANCK, C.: Symphony, M. 48 / Psyche (Sofia Symphony, Kazandjiev)
TELEMANN, G.P.: Herr ist Konig (Der) / Donnerode (Max)
Choral Music (Sacred) - ZELENKA, J.D. / HASSE, J.A. / HEINICHEN, J.D. / HOMILIUS, G.A. (Max)
CHRISTMAS BAROQUE MUSIC - ESTERHAZY, P. / TELEMANN, G.P. / CORRETTE, M. / MANFREDINI, F.O. / BUXTEHUDE, D. / CASA, F.
DVORAK, A.: Serenade, Op, 44 / String Quintet, Op. 77 (Linos Ensemble)
BACH, J.L.: Motets (Rheinische Kantorei, Max)
SHOSTAKOVICH, D.: Golden mountains / Maxim trilogy Suite (Katchur, Berlin Radio Choir, Berlin Radio Symphony, Jurowski)
SHOSTAKOVICH, D.: Odna (Alone) (Berlin Radio Symphony, M. Jurowski)
RESPIGHI, O.: Violin Sonata (after J.S. Bach) / Pastorale / Suite / SAINT-SAENS, C.: Romances - Opp. 27, 48 (Spectacular Strings) (Erxleben)
Choral Concert: Regensburg Cathedral Choir - JEEP, J. / BRAHMS, J. / SILCHER, F. / ZUCCALMAGLIO, A.W.F. von / WERNER, H. (German Folk Songs)
PIAZZOLLA, A.: Bandoneon Concerto / ROTA, N.: Concerto for Strings / WAXMAN, F.: Sinfonietta / HEIDEN, B.: Concertino for String Orchestra (Goritzki)
GREGORIAN CHANTS (CantArte Regensburg, Velten)
PURCELL, H.: Opera Suites (Academy of St. Martin in the Fields, Marriner)
ADAM, A.: Giselle [Ballet] (Academy of St. Martin in the Fields, Marriner)
MASSENET, J.: Ballet Suites (Academy of St. Martin in the Fields, Marriner)
HASSE, J.A.: Mass in D minor / HEINICHEN, J.D.: Requiem in E flat major (Rheinische Kantorei, Max)
Organ Recital: Pohl, Michael - THIELE, J.F.L. / MENDELSSOHN, Felix / BECKER, A. / LEUPOLD, A.W. (Famous European Organs, Berliner Dom)
Vocal Recital: Kowalski, Jochen - ERWIN, R. / JARY, M. / SCHULTZE, N. / DOELLE, F. / MACKEBEN, T. / CASUCCI, L. / BENATZKY, R. (Evergreens)
Trumpet Recital: Friedrich, Reinhold - JOLIVET, A. / DENISOV, E. / RAATS, J. / SHOSTAKOVICH, D.
PROKOFIEV, S.: Oboe Quintet, Op. 39 / Overture on Hebrew Themes / JANACEK, L.: Youth Suite (Linos Ensemble)
BACH, J.S.: Goldberg Variations, BWV 988 (Schornsheim)
MOZART, W.A.: Bassoon Concerto, K. 191 / HUMMEL, J.N.: Bassoon Concerto, WoO 23 / JOLIVET, A.: Bassoon Concerto (Jensen)
BACH, C.P.E.: Keyboard Concerto, Wq. 14 / BACH, W.F.: Harpsichord Concerto, Fk. 41 / BACH, J.C.: Harpsichord Concerto, W. C73 (Schornsheim)
LOEWE, C.: Raising of Lazarus (The) (Froschauer)
BACH, J.S.: Jauchzet Gott in allen Landen / MELANI, A.: Qual mormorio giocondo / SCARLATTI, A.: Su le sponde del Tebro (Ziesak)
HOLST, G.: St. Paul's Suite / A Fugal Concerto / BRITTEN, B.: Simple Symphony / WALTON, W.: 2 Pieces for Strings (Botvay)
Bassoon Concertos - BACH, J.C. / KOZELUCH, J.A. (Turkovic, Budapest Strings)
ALBRECHTSBERGER, J.G.: Harp Concerto in C major / Partita in F major / WAGENSEIL, G.C.: Harp Concerto in G major (Vigh, Budapest Strings, Botvay)
KIEL, F.: Missa solemnis, Op. 40 / Ouverture a grand Orchestre (Froschauer)
MENDELSSOHN, Felix: Symphonies - Nos. 9, 10, 12 (Budapest Strings, Botvay)
MOZART, W.A.: Requiem / Ave verum corpus / BRUCKNER, A.: Ave Maria / Locus iste / Christus factus est (Marschik)
DESSAU, P.: Haggada (Sung in German) (Albrecht)
NICOLAI, O.: Orchestral Music (Jurowski)
GREGORIAN CHANTS (Advent) (CantArte Regensburg, Velten)
CHRISTMAS CAROLS AROUND THE WORLD (Vienna Boys Choir)
SCHUBERT, F.: Mass No. 6 / Tantum ergo (Haselbock)
TELEMANN, G.P.: Auferstehung und Himmelfahrt Jesu (Die) (Max)
Choral Music (Russian) - TCHAIKOVKSY, P.I. / RACHMANINOV, S. / DUBENSKIJ, F. / CHRISTOV, D. / BORTNIANSKY, D. / HRISTICH, G. (Popsavov, Robev)
Trumpet Recital: Friedrich, Reinhold - HAYDN, F.J. / HUMMEL, J.N. / PUCCINI, M.
BRAHMS, J.: Symphonies Nos. 1-4 / Alto Rhapsody / Haydn Variations (Berlin Symphony, K. Sanderling)
MOZART, W.A.: 6 String Quartets Nos. 14-19, "Haydn Quartets" (Petersen Quartet)
BRUCKNER, A.: Symphony No. 5 (Bavarian Radio Symphony, Eichhorn)
HANDEL, G.F.: Concerti Grossi - Opp. 3, 6 (Linde)
TELEMANN, G.P.: Overtures / Double Concerto for Recorder and Flute (Cappella Coloniensis)
HAYDN, F.J.: Symphony No. 36 / Violin Concerto, Hob.VIIa:4 / Miseri noi (Seifert, Schmiege, Cappella Coloniensis, Linde)
MOZART, W.A.: Ch'io mi scordi di te / Flute Concerto No. 1 / Symphony No. 34 (Murray, Hunteler, Fischer)
CHERUBINI, L.: Mass in A major / Chant sur la mort de Haydn (Ferro)
BACH, J.S.: Geschwinde, ihr wirbelnden Winde (Linde)
GOSSEC, F.-J.: Grande Messe des Morts (Schernus)
HAYDN, F.J.: Symphonies - Nos. 66, 90, 91 (Cappella Coloniensis, Linde)
HAYDN, F.J.: Symphonies Nos. 92 and 98 (Cappella Coloniensis, Leitner)
HAYDN, J.: Symphonies Nos. 5 and 54 / MOZART, W.A.: Symphony No. 29 (Cappella Colonieninsis, Leitner)
MOZART, W.A.: Symphonies Nos. 25 and 31 / Violin Concerto, K. 271i (Hiro Kurosaki, Bjorlin, Linde)
MOZART, W.A.: Piano Concertos Nos. 9 and 21 (Nicholson, Cappella Coloniensis, Kraemer)
MOZART, W.A.: Piano Concertos Nos. 12 and 18 (Nicholson, Cappella Coloniensis, Kraemer)
MOZART, W.A.: Piano Concertos Nos. 13 and 23 (Nicholson, Cappella Coloniensis, Kraemer)
ROMAN, J.H.: Drottningholmsmusique / Concerto Grosso in B flat major (Bjorlin)
TELEMANN, G.P.: Overtures (Cappella Coloniensis, Linde)
HEINICHEN, J.D.: Overture in G major / FASCH, J.F.: Overture in G major / HASSE, J.A.: La gelosia / GRAUN, J.G.: Overture in D minor (Linde, Bjorlin)
Orchestral Music (18th Century) - ARNE, T.A. / BACH, J.C. / KRAUS, J.M. (Cappella Coloniensis, Linde)
Orchestral Music (Italian) - LOCATELLI, P.A. / MARCELLO, A. / GEMINIANI, F. / PAISIELLO, G. / CHERUBINI, L. (Cappella Coloniensis, Ferro)
STAMITZ, C.: Orchestral Quartet in G major / STAMITZ, J.: Clarinet Concerto in B-Flat Major / VANHAL, J.B.: Sinfonia in F major
ROSSINI, G.: Sonatas for Strings Nos. 1-6 (New Berlin Chamber Orchestra, Erxleben)
BRAHMS, J.: Piano Trios (Odeon Trio)
MAHLER, G.: Symphonies Nos. 6 and 7 (Netherlands Philharmonic, Haenchen)
VERDI, G.: Messa da Requiem (Tabakov)
BRAHMS, J.: Piano Concertos Nos. 1-2 (Sgouros, Tabakov)
CHRISTMAS GREGORIAN CHANTS (CantArte Regensburg, Velten)
MENDELSSOHN, Felix: Organ Sonatas, Op. 65, Nos. 1-6 (Bohme)
Vocal Recital: Kohler, Axel - HANDEL, G.F. / SCARLATTI, D. / CALDARA, A. (Cantate d'amore: Italian Love Cantatas)
Opera Arias (Bass): Pertusi, Michele - ROSSINI, G. / DONIZETTI, G. / VERDI, G. / GOMES, C. / GOUNOD, C.-F. / BELLINI, V.
MACKEBEN, T.: Film Music (Cologne Radio Orchestra)
Opera Arias (Soprano): Pendatchanska, Alexandrina - GOUNOD, C.-F. / MASSENET, J. / ROSSINI, G. / BELLINI, V. / VERDI, G. / TCHAIKOVSKY, P.I.
SCHUBERT, F.: Piano Sonatas Nos. 16 and 17 (Endres)
MENDELSSOHN, Felix: Overtures (Academy of St. Martin in the Fields, Marriner)
ALBINONI, T.: Concerti a 5 - Opp. 5, Nos. 1-12 (Banfalvi, Budapest Strings, Botvay)
CHOPIN, F.: Piano Music (Varjon)
WAXMAN, F.: Spirit of St. Louis (The) / Ruth (Berlin Radio Symphony, Foster)
MAHLER, G.: Lieder (Shirai)
BEETHOVEN, L. van: Piano Sonatas Nos. 12, 21, 24, 26 (Varjon)
Harp Recital: Vigh, Andrea - PARRY, J. / HANDEL, G.F. / SPOHR, L. / HASSELMANS, A. / DONIZETTI, G. / TOURNIER, M. / DEBUSSY, C. (The Sound of Harp)
Choral Music (Male Choir) - LYRA, J.W. / LOEWE, C. / BEETHOVEN, L. van / SILCHER, F. / ALFVEN, H. / SCHUBERT, F. / GRIEG, E. / SCHUMANN, R.
SCHUBERT, F.: Piano Sonatas Nos. 4, 7, 15 (Endres)
HAYDN, J.: Cassation in F major / Divertissement in B flat major / Flute Quartet in A major / Notturno No. 1 in C major (Linos Ensemble)
Organ Recital: Kollmannsperger, Dietrich - SCHEIDEMANN, H. / GABRIELI, A. / SCHEIDT, S. / HASSE, P. / PRAETORIUS, M. / LORENTZ II, J. (Tangermunde)
Choral Concert: Berlin Capella Cantorum - KRIEGER, J.P. / ZACHOW, F.W. / ERLEBACH, P.H. / BACH, J.S.
BEETHOVEN, L. van: String Quartets Nos. 4 and 15 (Petersen Quartet)
SCHUMANN, R.: Symphonic Etudes / Arabeske / Kinderszenen (Varjon)
Trumpet Recital: Friedrich, Reinhold - ENDLER, J.S. / MOLTER, J.M. (Trumpet Concertos)
Oboe Recital: Lencses, Lajos - SCHWENCKE, C.F.G. / WEBER, C.M. von / RIMSKY-KORSAKOV, N.A. / INDY, V. d' (Oboe Concertos)
MOZART, W.A.: Serenade No. 9, "Posthorn" / Symphony No. 32 (Cappella Coloniensis, Rifkin)
Choral Music (German) - WERNER, H. / SILCHER, F. / SCHUBERT, F. / MULLER, W. / SCHULZ, J.A.P. (Die schonsten Deutschen Volkslieder, Vol. 1)
SCHUBERT, F.: Piano Sonatas Nos. 12, 14, 19 (Endres)
SCHUBERT, F.: Piano Sonatas Nos. 1, 2, 18 (Endres)
SCHUBERT, F.: Piano Sonatas Nos. 20 and 21 (Endres)
HAYDN, J.: Symphonies Nos. 31 and 72 (Cappella Coloniensis, Rifkin)
KREISLER, F.: Violin Music (Banfalvi, Budapest Strings, Botvay)
CARULLI, F.: Concerto for Flute and Guitar, Op. 8 / Petit concerto de societe / Guitar Concerto in A major (Paulikovics, Balint, Budapest Strings)
LISZT, F.: Dante Symphony / A la Chapelle Sixtine (Netherlands Philharmonic, Haenchen)
JURMANN, W.: Film Music (The Original Motion Picture Scores (Arp)
GREGORIAN CHANTS FOR MARIAN FESTIVALS (Velten)
Harpsichord Recital: Schornsheim, Christine - KIRNBERGER, J.P. / MUTHEL, J.G. / NICHELMANN, C. (Harpsichord Concertos)
ZEMLINSKY, A. von: Symphony No. 2 / Fruhlingsbegrabnis / Waldgesprach / Maiblumen bluhten uberall (Beaumont)
TELEMANN, G.P.: Cantatas / Chamber Music (Mertens, Berliner Barock Compagney)
SCHUBERT, F.: String Quartet No. 14, "Death and the Maiden" / MATTHUS, S.: Das Madchen und der Tod" (Petersen Quartet)
WEISS, S.L.: Lute Sonatas Nos. 39, "Partita Grande" and 45 / Prelude and Fugue in D minor (Imamura)
Guitar Recital: Lorenz, David - MALATS, J. / TARREGA, F. / ALBENIZ, I. / VILLA-LOBOS, H. / LAURO, A. / BARRIOS, M.A. (The Spanish Guitar)
BACH, J.C.: Sinfonie Concertanti, Vol. 2 (Budapest Strings)
Flute and Harp Arrangements - TARTINI, G. / BACH, J.S. / MOZART, W.A. / TCHAIKOVSKY, P.I. / LISZT, F. / GRIEG, E. / CHOPIN, F. (Balint, Sipkai)
RIMSKY-KORSAKOV, N.A.: Snow Maiden (The) [Opera]
STRAUS, O.: Lustigen Nibelungen (Die) [Operetta]
KUNNEKE, E.: Lockende Flamme (Die) [Operetta] (Falk)
GREGORIAN CHANTS (Passion) (CantArte Regensburg, Velten)
CHRISTMAS MUSIC (The Miracle of the Holy Night) (Froschauer)
Choral Music - LASSO, O. di / MENDELSSOHN, Felix / BRAHMS, J. / BUCHENBERG, W. / ECCARD, J. (Maria - The Finest Songs of Mary) (Buchner)
Flute and Guitar Arrangements - MOZART, W.A. / HAYDN, F.J. / DIABELLI, A. / ROSSINI, G. / WEBER, G. (Balint, Paulikovics)
Choral Music (Russian) - KOSOLAPOV, A. / BORTNIANSKY, D. / CHRISTOV, D. / DUBIANSKY, F. (Weihnacht im Goldglanz der Ikonen)
LOEWE, C.: Vocal Music (Prey, Endres)
RIMSKY-KORSAKOV, N.A.: Golden Cockerel (The) [Opera]
RIMSKY-KORSAKOV, N.A.: Boyarinya Vera Sheloga (The Noblewoman Vera Sheloga) [Opera]
CHRISTMAS SONGS (Krippenlieder)
Vocal Recital: BORST, Martina / KLEPPER, Regina - MENDELSSOHN, Felix / SCHUMANN, R. / REGER, M. (Duets)
Flute and Harp Recital: Horgas, Eszter / Vigh, Andrea - BACH, J.S. / FAURE, G. / MOZART, W.A. / RAVEL, M. / IBERT, J. / KUHLAU, F. (Flute and Harp)
PALESTRINA, G.P.: Missa sine nomine / NANINO, G.: Lamentationes (CantArte Regensburg, Velten)
HANDEL, G.F.: Arias - HWV 202, 203, 204, 205, 207, 208, 209, 210 / Violin Sonata, HWV 408 / Trio Sonatas - HWV 386a, 399 (Monoyios)
Trumpet Recital: Friedrich, Reinhold - STRADELLA, A. / CORELLI, A. / MARCELLO, A. / TORELLI, G. / ALBINONI, T.G.
Choral Music (Ave Maria Choruses) - BACH, J.S. / GOUNOD, C.-F. / MENDELSSOHN, Felix / SCHUBERT, F. / BRUCKNER, A. / PERGOLESI, G.B.
Orchestral Music - VERDI, G. / MOZART, W.A. / PUCCINI, G. (Symphonic Opera) (Sofia Philharmonic, Tabakov)
LISZT, F.: Schubert Song Transcriptions (Duis)
BACH, J.C.: Sinfonie Concertanti, Vol. 3 (Botvay)
BACH, J.S.: Harpsichord Works - Suites, BWV 818a, 823 / 4 Duets / Fantasia on a Rondo / Preludes / Sonata (Schornsheim)
SCHUBERT, F.: Schone Mullerin (Die) (Kowalski, Hinterhauser)
RIMSKY-KORSAKOV, N.A.: Tale of Tsar Saltan Suite (The) / Christmas Eve / The Snow Maiden Suite (Berlin Radio Symphony, Jurowski)
RIMSKY-KORSAKOV, N.A.: Mlada Suite / Overture on 3 Russian Themes / Fantasia on Serbian Themes / Sadko / Russian Easter Festival (Jurowski)
SHOSTAKOVICH, D.: Suite on Words by Michelangelo / Romances - Opp. 21, 46 (Kasatschuk)
SHOSTAKOVICH, D.: 6 Verses / 6 Romances / From Jewish Folk Poetry (Jurowski)
SHOSTAKOVICH, D.: Song of the Forests / The Nose Suite (Jurowski)
SHOSTAKOVICH, D.: Suite from Katerina Izmailova / 2 Fables of Krilov / The Execution of Stepan Razin (Jurowski)
Vocal Recital: Hawlata, Franz - LORTZING, A. / WEBER, C.M. von / CORNELIUS, P. / SCHUBERT, F. / NESSLER, V. / FLOTOW, F. von / BRUCH, M.
RACHMANINOV, S.: Aleko [Opera]
GLINKA, M.I.: Life for the Tsar (A) [Opera]
HAYDN, J.: String Quartets Nos. 1-6 (Petersen Quartet)
SCHUBERT, F.: String Quintet, D. 956 (Petersen Quartet, M. Sanderling)
MUSSORGSKY, M.: Khovanshchina [Opera]
RIMSKY-KORSAKOV, .A.: May Night [Opera]
BUSONI, F.: Chamber Music (Faust, Groben, Lingenfelder, Milin, Wehle, Witoschynskyj)
TELEMANN, G.P.: Cantatas for Easter and Pentecost (Harmonischer Gottesdienst) (Frimmer, Kotz-Geitner, Hirtreiter, Schwarz)
TELEMANN, G.P.: Cantatas for the Church Year after Trinity (Harmonischer Gottesdienst) (Frimmer, Muller, Hirtreiter, Schwarz)
Choral Music (Russian) - DOUBENSKY, F. / RACHMANINOV, S. / LOMAKIN, G.Y. / HRISTICH, G. / BORTNIANSKY, D. (Mystic of the East, Vol. 2)
CHRISTMAS IN THE ALPS (Spreitzer)
BACH, J.C.: Sinfonie Concertanti, Vol. 4 (Budapest Strings)
DONIZETTI, G.: Parafrasi del Christus / PERGOLESI, G.B.: Salve Regina in C minor / BONPORTI, F.A.: Mittite Dulces / TELEMANN, G.P.: Was ist das Herz?
LOEWE, C.: Vocal Music (Banse, Hawlata, Deutsch)
BACH, J.L.: Funeral music (Max)
BIZET, G.: Arlesienne (L') [Opera]
Choral Concert - BORTNIANSKY, D. / BACH, J.S. / MOZART, W.A. / SILCHER, F. / MENDELSSOHN, Felix / BRUCKNER, A. / SCHUBERT, F.
KHACHATURIAN, A.I.: Spartacus [Ballet] (Jurowski)
LEHAR, F.: Gold and Silver / Giuditta / Paganini / Der Zarewitsch / Die lustige Witwe [Operettas] (Froschauer)
STRAUSS, R.: Piano Trios Nos. 1 and 2 (Odeon Trio)
SHOSTAKOVICH, D.: Movie Madness - Selections from Film Music (Berlin Radio Symphony, Jurowski, Judd, Grin)
VERDI, G.: Opera Arias (Hawlata, bass)
MOZART, W.A.: Opera Arias (Ziesak)
ROLLE, J.H.: Tod Abels (Der) [Opera]
Organ Recital: Krapp, Edgar - MUFFAT, G. / CLERAMBAULT, L.-N. / SCHNITZER, F.X. / HAYDN, F.J. / KERLL, J.C.
DEBUSSY, C.: Boite a joujoux (La) / POULENC, F.: L'histoire de Babar (narrated in German) (Cologne Radio Orchestra, A. Walter)
Recorder Recital: Schneider, Michael - (French Recorder Music, Vol. 1)
Recorder Recital: Schneider, Michael - HOTTETERRE, J. / DIEUPART, C. / PHILIDOR, P.D. (French Recorder Music, Vol. 2)
WOLF, H.: Gedichte von Eduard Morike (excerpts) (Shirai, Holl)
Flute and Orchestra Arrangements - BORNE, F. / DOPPLER, F. / BRICCIALDI, G. (Balint, Kovacs, Budapest Strings)
RIMSKY-KORSAKOV, N.A.: Orchestral Music (Berlin Radio Symphony, Jurowski)
CHRISTMAS VOCAL MUSIC - REICHARDT, J.F. / BACH, J.S. / NEUNER, K. / ADAM, A. / GUMPELZHAIMER, A. / BRAHMS, J. / HANDEL, G.F. (Kowalski)
Operetta Arias (Counter-tenor): Kowalski, Jochen - LEHAR, F. / ABRAHAM, P. / STOLZ, R. / MILLOCKER, K. / KUNNEKE, E. / STRAUSS II / LINCKE, P.
SAINT-SAENS, C.: Carnival of the Animals (arr. P. Reeve) / PROKOFIEV, S.: Peter and the Wolf (arr. A. Tarkmann) (HR Brass)
Horn Recital: Joy, Andrew - HAYDN, F.J. / ROSETTI, A. / PUNTO, G. / CHERUBINI, L. / DANZI, F.
Christmas Choral Concert: Regensburg Cathedral Choir - LUTZEL, J.H. / PACHELBEL, J. / HANDL, J. / RHEINBERGER, J.G. / BRAHMS, J. / BRITTEN, B.
HR BRASS: Marches
SCHUBERT, F.: Octet, D. 803 (Linos Ensemble)
SCHUBERT, F.: Choral Music (Mannerchore) (Froschauer)
SCHUBERT, F.: Masses Nos. 2 and 4 / Deutsche Messe, D. 872 (Creed, Haselbock)
DONIZETTI, G.: Concerto for Violin and Cello / String Quartet No. 17 / VERDI, G.: String Quartet (arr. for strings) (New Berlin Chamber, Erxleben)
Choral Music (Russian) - Folksongs (Moscow Rybin Choir)
RAGAZZI, A. / AVITRANO, G.A.: Sonatas a 4 (Accademia per Musica)
SZEKELY, Z.: Violin Sonata / VERESS, S.: Violin Sonata No. 1 / BARTOK, B.: Violin Sonata (Lessing)
Orchestral Music - MANNER, F. / SPOHR, L. / LABITZKY, J. / KRUTTNER, T. / SMETANA, B. / HOCH, T. (Cologne West German Radio Orchestra, Walter)
KALMAN, E.: Csardasfurstin (Die) / Kaiserin Josephine / Grafin Mariza (Marton, Niskanen)
SCHREKER, F.: Symphony, Op. 1 / Das Weib des Intaphernes / Psalm 116 (Gulke)
BEETHOVEN, L. van: String Quartet No. 13, Op. 130 / Grosse Fuge, Op. 133 (Petersen Quartet)
TELEMANN, G.P.: 12 Fantasies for Solo Violin (Lessing)
Telemann, G.P.: Cantatas
TELEMANN, G.P.: St. Matthew Passion, TWV 5:31, "Matthew Lasst uns mit Ernst betrachten" (Max)
WOLF, H.: Goethe Lieder (Shirai, Holl)
BACH, C.P.E.: Geistliche Gesange / Gellerts Geistliche Oden und Lieder / BACH, J.C.F.: Musikalisches Vierlerley / Munters Geistlich Lieder (Schwarz)
Choral Music (German) - BOHM, K. / ZOLLNER, C.F. / SCHUBERT, F. / GRIEG, E. / MOZART, W.A. / SILCHER, F. / MENDELSSOHN, Felix / LOEWE, C.
SCHUTZ, H.: Geistliche Chormusik (Tolzer Boys Choir)
MILHAUD, D.: String Quartet No. 1 / RAVEL, M.: String Quartet in F major / CHAUSSON, E.: Chanson perpetuelle (Petersen Quartet)
TOESCHI, C.J.: Symphony in D major / DANZI, F.: Piano Concerto in E flat major / WENDLING, J.B.: Flute Concerto, Op. 4 (Hammer)
WEBERN, A.: Vocal Music (Shirai, Holl)
MAHLER, G.: Symphony No. 4 / Lieder eines fahrenden Gesellen (arr. E. Stein for chamber orchestra) (Browner, Bar, Linos Ensemble)
BRUCKNER, A.: Symphony No. 7 (arr. E. Stein, H. Eisler, K. Rankl for ensemble) (Linos Ensemble)
WEBERN, A.: 6 Pieces, Op. 6 / REGER, M.: Eine romantische Suite / SCHOENBERG, A.: 6 Orchester-Lieder (Nold, Linos Ensemble)
LEHAR, F.: Vocal Music (Froschauer)
ROLLE, J.H.: Thirza and her Sons [Opera]
BRUCH, M.: Weihnachts Musik (Christmas Music) (Froschauer)
PIAZZOLLA, A.: Suite for Oboe and String Orchestra / Las cuatro estaciones portenas / 2 Tangos / 2 Pieces / Tanti anni prima / Oblivion (Moglia)
STRASFOGEL, I.: Franz Schreker Book / Scherzo No. 1 / SCHREKER, F.: Kammersymphonie (Lessing)
CHRISTMAS SONGS (Dresdner Kreuzchor, Flamig)
Orchestral Music (Italian) - RAGAZZI, A. / MARCHITELLI, P. / BARBELLA, E. (Musica Napoletana: I Virtuosi del violino, Vol. 2) (Timpe)
CHRISTMAS SONGS (Leipzig Thomaner Choir, Rotzsch
CHRISTMAS SONGS (Tolzer Boys Choir, Schmidt-Gaden)
Opera Arias (Bass): Hawlata, Franz - GOUNOD, C.-F. / SPOHR, L. / SCHUMANN, R. / MEYERBEER, G. / MUSSORGSKY, M.P. / BOITO, A.
CHRISTMAS FAVORITES (Vienna Boys Choir)
WALTER, C.J.: 4 Pieces against stagnation / RIHM, W.: Marsyas / MASON, B.: Trumpet Concerto (Friedrich)
Orchestral Music (Italian) - FIORENZA, N. / BARBELLA, E. (Musica Napoletana: I Virtuosi del violino, Vol. 3) (Accademia per Musica)
BACH, J.S.: Arias - BWV 21, 51, 53, 82, 199, 244, 248
Organ Music - BACH, J.S. / HOEVEN, C. van der / AGAZZARI, A. / MASSAINO, T. / BERNARDI, S. (Great European Organs) (Metzger, Zukriegel)
BOCHMANN, W.: Orchestral Music (Cologne West German Radio Orchestra, Gabrisch)
BEETHOVEN, L. van: String Quartets Nos. 2, 6, 16 (Petersen Quartet)
ZELENKA, J.D.: Gesu al Calvario (Max)
BLOCH, E.: Macbeth [Opera]
SHOSTAKOVICH, D.: Violin Concerto No. 1 / Lady Macbeth of the Mtsensk District (Spivakov, Cologne Gurzenich Orchestra, Conlon)
HARTMANN, K.A.: Concerto funebre / Symphonies Nos. 2 and 4 (Spivakov, Cologne Gurzenich, Conlon)
FARKAS, F.: Aria e Rondo all'ungherese / RANKI, G.: Don Quijote and Dulcinea / HIDAS, F.: Oboe Concerto (Gilbert)
RAVEL, M. / STRAUSS, R. / FRANCK, C.: Violin Sonatas (Spivakov, Bezrodnyi)
BUSONI, F.: Piano Transcriptions (Groschopp)
ULLMANN, V.: 5 Liebeslieder / Die Weise von Liebe und Tod des Cornets Christoph Rilke / Abendphantasie (Shirai, Verhoeven, Holl)
BEETHOVEN MASTERPIECES, Vols. 1-5
HANDEL FESTIVAL, Vols. 1-3
BACH, J.S.: Solo Concertos (Schornsheim, Suske, Glaetzner, Palm, Reinecke, Roth, Sandau, Stiefel, New Bach Collegium Musicum Leipzig, Pommer)
HANDEL, G.F.: Concerti Grossi, Op. 6, Nos. 1-12 (New Bach Collegium Musicum Leipzig, Pommer)
CAPRICCIO 20 PRIZE-WINNING YEARS
CLASSIC MOODS - BEETHOVEN, L. van / BACH, J.S. / CHOPIN, F. / BRAHMS, J. / MENDELSSOHN, Felix / SCHUMANN, R. / GRIEG, E.
CLASSIC MOODS - MOZART, W.A.
CLASSIC MOODS - PUCCINI, G. / SCHUBERT, F. / WAGNER, R. / RUBINSTEIN, A. / TCHAIKOVSKY, P.I.
CLASSIC MOODS - BOCCHERINI, L. / HANDEL, G.F. / MENDELSSOHN, Felix / HAYDN, F.J. / FIBICH, Z. / TCHAIKOVSKY, P.I. / GRIEG, E. / DVORAK, A.
CLASSIC MOODS - MOZART, W.A. / SILCHER, F. / SCHUBERT, F. / MENDELSSOHN, Felix / HAYDN, F.J. / BRUCKNER, A. / BRAHMS, J. / BRUCH, M.
CLASSIC MOODS - MENDELSSOHN, Felix / DEBUSSY, C. / SCHUMANN, R. / PUCCINI, G. / BIZET, G. / GRIEG, E.
CLASSIC MOODS - BACH, J.S. / VIVALDI, A. / BUFFARDIN, P.-G. / DOWLAND, J. / ALBINONI, T.G. / HANDEL, G.F. / PURCELL, H. / PESCETTI, G.B.
CLASSIC MOODS - HUMPERDINCK, E. / FAURE, G. / BRAHMS, J. / SCHUMANN, R. / PUCCINI, G. / GRIEG, E. / SCHUBERT, F. / PUCCINI, G. / RHEINBERGER, J.G.
CLASSIC MOODS - SCHUBERT, F. / BRAHMS, J. / DAVID, F. / BEETHOVEN, L. van / WOLF, H. / MAHLER, G. / MENDELSSOHN, Felix / ABY, F.W. / REYER, E.
CLASSIC MOODS - BACH, J.S. / GOUNOD, C.-F. / BEETHOVEN, L. van / SCHUBERT, F. / WIENIAWSKI, H. / DVORAK, A. / BRUCH, M. / GRIEG, E.
CLASSIC MOODS - ALBINONI, T.G. / HANDEL, G.F. / MARCELLO, A. / VIVALDI, A. / BACH, J.S. / MOZART, W.A. / BEETHOVEN, L. van / HAYDN, F.J.
CLASSIC MOODS - CHOPIN, F.
CLASSIC MOODS - PERGOLESI, G.B. / BACH, J.S. / HANDEL, G.F. / BACH, C.P.E. / MOZART, W.A. / HAYDN, F.J. / DONIZETTI, G. / MENDELSSOHN, Felix
CLASSIC MOODS - VIVALDI, A. / DOWLAND, J. / MALATS, J. / TARREGA, F. / ALBENIZ, I. / SOR, F. / SANZ, G. / BOCCHERINI, L. / CARULLI, F.
CLASSIC MOODS - MOZART, W.A. / HANDEL, G.F. / DONIZETTI, G. / PUCCINI, G. / BELLINI, V. / PONCHIELLI, A. / TCHAIKOVSKY, P.I. / LORTZING, A.
CLASSIC MOODS - HANDEL, G.F. / BACH, J.S. / MOZART, W.A. / BOCCHERINI, L. / TELEMANN, G.P. / BESARD, J.-.B. / FASCH, J.F.
CLASSIC MOODS - GRIEG, E. / SCHUMANN, R. / FAURE, G. / TCHAIKOVKSY, P.I. / PUCCINI, G. / DEBUSSY, C. / BRAHMS, J. / MUSSORGSKY, M.P.
CLASSIC MOODS - Gregorian Chants
Schubert: Selected Songs
German Ballads
Bellini, Liszt, Schubert & Wagner: Works for Voice & Piano
Korngold: Unvergänglichkeit, Op. 27 - Goldmark: Songs, Opp. 18, 21 & 34
Bellini, Donizetti & Rossini: Works for Voice & Piano
L'Heure exquise
Lieder Recital
Première Portraits
Songs of the Night
London Nights
20TH CENTURY COMPOSITIONS - ORFF, C. / RACHMANINOV, S. / RAVEL, M. / REGER, M. / STRAUSS, R. / STRAVINSKY, I. / RESPIGHI, O. / PROKOFIEV, S.
Chamber Music (Romantic 19th Century) - SCHUBERT, F. / WEBER, C.M. von / SPOHR, L. / BRAHMS, J. / GRIEG, E. / SCHUMANN, R. / BOCCHERINI, L.
Choral Music (Male Choir) - SILCHER, F. / MENDELSSOHN, Felix / SCHUBERT, F. / BEETHOVEN, L. van / MARSCHNER, H.A. (Die Schonsten Mannerchore)
CLASSIC MASTERWORKS - Johann Sebastian Bach
CLASSIC MASTERWORKS - Antonio Vivaldi
CLASSIC MASTERWORKS - George Frideric Handel
CLASSIC MASTERWORKS - Joseph Haydn
CLASSIC MASTERWORKS - Wolfgang Amadeus Mozart
CLASSIC MASTERWORKS - Ludwig van Beethoven
CLASSIC MASTERWORKS - Franz Schubert
CLASSIC MASTERWORKS - Frederic Chopin
CLASSIC MASTERWORKS - Peter Tchaikovsky
CLASSIC MASTERWORKS - Johannes Brahms
Classic Masterworks: Johann Strauss II
CLASSIC MASTERWORKS - Richard Wagner
CLASSIC MASTERWORKS - Richard Strauss
CLASSIC MASTERWORKS - Sergei Rachmaninov
CLASSIC MASTERWORKS - Franz Liszt
CLASSIC MASTERWORKS - Maurice Ravel
CLASSIC MASTERWORKS - Antonin Dvorak
CLASSIC MASTERWORKS - Felix Mendelssohn
CLASSIC MASTERWORKS - Edvard Grieg
CLASSIC MASTERWORKS - Robert Schumann
MAHLER, G.: Symphony No. 1, "Titan" (Sofia Philharmonic, Tabakov)
MAHLER, G.: Symphony No. 2, "Resurrection" (Sofia Philharmonic, Tabakov)
MAHLER, G.: Symphony No. 3 (Sofia Philharmonic, Tabakov)
MAHLER, G.: Symphony No. 4 (Sofia Philharmonic, Tabakov)
MAHLER, G.: Symphony No. 5 (Sofia Philharmonic, Tabakov)
MAHLER, G.: Symphony No. 6, "Tragic" (Sofia Philharmonic, Tabakov)
MAHLER, G.: Symphony No. 7 (Sofia Philharmonic, Tabakov)
MAHLER, G.: Symphony No. 8, "Symphony of a Thousand" (Sofia Philharmonic, Tabakov)
MAHLER, G.: Symphony No. 9 / Symphony No. 10: Adagio (Sofia Philharmonic, Tabakov)
SCHUBERT, F.: Octet (Linos Ensemble) / Piano Trios Nos. 1 and 2 (Odeon Trio)
VIVALDI, A.: 4 Seasons (The) / Sinfonias, RV 112, 132, 149 and 169 (Banfalvi, Budapest Strings, Botvay)
VIVALDI, A.: Recorder Concertos, RV 433, 439, 441 / Flute Concertos, RV 428, 434 / Flautino Concertos, RV 443, 444 (Budapest Strings, Concerto Koln)
VIVALDI, A.: Violin Concertos, RV 180, 242, 253, 362, 552 / Concerto Grosso, RV 565 (Budapest Strings, Concerto Koln)
VIVALDI, A.: Concertos for Strings (Budapest Strings)
CHRISTMAS CHORAL CONCERT - HANDEL, G.F. / MOZART, W.A. / BACH, J.S. / PRAETORIUS, M. / GRUBER, F.X. / BACH, J.C.F. / ADAM, A.
SCHUBERT, F.: Lieder, Vol. 1 - Opp. 1-24 (Shirai, Elsner, Genz, Lika, Holl)
SPRING IN VIENNA - STRAUSS II, / LEHAR, F. / STOLZ, R. / KREISLER, F. / SUPPE, F. von
MOZART, W.A.: Divertimento No. 17 (Camerata Salzburg, Vegh)
Film Music (German) - MACKEBEN, T. / HAENTZSCHEL, G. / GROTHE, F. / JURMANN, W. (Cologne Radio Orchestra)
MELODIES FROM 1001 NIGHTS - MOZART, W. A. / GLUCK, C. W. / BEETHOVEN, L. van / CORNELIUS, P. / MUSSORGSKY, M. / VERDI, G. / BIZET, G.
MELODIES FROM 1001 NIGHTS - RIMSKY-KORSAKOV, N.A. / DAVID, F. / RAVEL, M. / REYER, E.
Opera Arias - MOZART, W. A. / BELLINI, V. / VERDI, G. / ROSSINI, G. / GOUNOD, C. / MASSENET, J. / PUCCINI, G. / SCHMIDT, F. / WAGNER, R.
Opera Arias - MOZART, W.A. / ROSSINI, G. / DONIZETTI, G. / VERDI, G. / PUCCINI, G. / GOUNOD, C.-F. / OFFENBACH, J. / WAGNER, R.
GOLDEN 20s (THE) (Kowalski, Prey, Edelhagen, Kuhn)
GOLDEN 20's (THE) (Brock, Edelhagen, Kowalski, Morgenroth, Prey)
GOLDEN 20's (THE) (Brock, Edelhagen, Kowalski, Prey)
SCHUBERT, F.: Dances for Piano (Complete) (Endres)
Orchestral Music - BOYCE, W. / PURCELL, H. / MOZART, L. / BEETHOVEN, L. van / HUMMEL, J.N. / ADAM, A. (Sir Neville Marriner Jubilee Edition)
GOETHE AND MUSIC, Vol. 1 - BEETHOVEN, L. van / MENDELSSOHN, Felix / GOUNOD, C.-F. / BERLIOZ, H. / MASSENET, J. / MAHLER, G. / SPOHR, L. / BOITO. A
GOETHE AND MUSIC, Vol. 2 - WOLF, H. / SCHUBERT, F. / MOZART, W.A. / BEETHOVEN, L. van / SCHUMANN, R. / BRAHMS. J. / LISZT, F. / MENDELSSOHN, Felix
STRAUSS, R.: Orchestral Music / Opera Excerpts (Jubilee Edition)
RACHMANINOV, S.: Variations on a Theme of Corelli / Morceaux de fantaisie / Suite No. 2 / 6 Duets (Busch, Babinsky)
Choral Music (German) - SCHUMANN, R. / SILCHER, F. / GLUCK, F. / FRANZ, R. / LYRA, J.W. / MENDELSSOHN, Felix / FESCA, F.E. / BRAHMS, J. / SCHULZ, J.A.
GERMAN FOLK SONGS - ZOLLNER, C.F. / REICHARDT, J.F. / BRAHMS, J. / SCHUBERT, F. / ZUCCALMAGLIO, A.W.F. von / KUHLAU, F.
OFFENBACH, J.: Operettas (Offenbach Festival) (Cremer, Falk, Froschauer, Geese, Rohde, Steinberg, Stulen, Villiers)
CHRISTMAS FESTIVE CONCERT - BACH, J.S. / HANDEL, G.F. / PRAETORIUS, M. / MANFREDINI, F.O. / MENDELSSOHN, Felix / GABRIELI, G.
CHRISTMAS CHORAL MUSIC - DUBINSKY, F. / BORTNIANSKY, D. / SCHUBERT, F. / SCHEMELLI, G. / SILCHER, F. / KLETKE, H. / VERSTOVSKIJ, A.
MIDNIGHT LOUNGE - Chill Out Classics and Meditation
CHRISTMAS BOULEVARD
Choral Music (Sacred) - HANDEL, G.F. / MOZART, W.A. / HAYDN, F.J. / BEETHOVEN, L. van / BACH, J.S. / MENDELSSOHN, Felix / BRUCKNER, A.
Choral Music (Sacred) - BACH, J.S. / SCHUBERT, F. / ZELENKA, J.D. / SCHEIN, J.H. / HANDEL, G.F. / SCHUTZ, H. / BRUCKNER, A. / SCHUBERT, F.
Choral Music (Sacred) - SCHUBERT, F. / BRAHMS, J. / MENDELSSOHN, Felix / VERDI, G. / MONTEVERDI, C. / BRUCKNER, A. / MOZART, W.A. / GRIEG, E.
150 SCHONSTEN VOLKSLIEDER (DIE)
Spring Parade
BACH, C.P.E.: C.P.E. Bach Edition (Symphonies, Concertos, Keyboard Music, Flute Sonatas, Vocal Music)
Famous Austrian Composers
CAPPELLA COLONIENSIS (1954-2004)
HAYDN, F.J.: Keyboard Sonatas (The) (Staier)
TELEMANN, G.P.: Overtures / Concertos / Chamber Music
BACH FAMILY (Sacred Music)
Organ Music - PRAETORIUS, H. / HOFHAIMER, P. / HASSLER, H.L. / GABRIELI, A. / BULL, J. / SCHEIDT, S. / KOTTER, H. / SCHEIDEMANN, H. / BUXTEHUDE, D.
LISZT, F.: Dante Symphony / A la Chapelle Sixtine / Hungarian Rhapsodies / Piano Concertos / Totentanz / Wanderer Fantasy
SCHUBERT, F.: Piano Sonatas (Endres)
BOCCHERINI, L.: Guitar Quintets Nos. 1-3 (Jumez, Dimov String Quartet)
BOCCHERINI, L.: Guitar Quintets Nos. 4-6 (Jumez, Dimov String Quartet)
SCHUMANN, R.: Symphonies Nos. 1-4 / Piano Concerto / Symphonic Etudes / Kinderszenen (Holtmann, Varjon, Stuttgart Radio Symphony, Marriner)
HAYDN, F.J.: Keyboard Trios - Nos. 5-6, 9-11, 13, 18, 20-23, 26, 28-31, 38, 40-41 / Divertimento, Hob.XV:C1 (Haydn Trio Eisentadt)
SCHUTZ, H.: Kleiner geistlichen Concerten (Tolzer Boys Choir Soloists, Schmidt-Gaden)
TELEMANN, G.P.: Cantatas / Missa Brevis (Max)
BERLIN CASTLES (MUSIC FROM) - GRAUN, J.G. / FREDERICK II / BENDA, F. / QUANTZ, J.J. / AUGUST WILHELM / JANITSCH, J.G. / BACH, C.P.E.
MOZART (A HOMAGE) - 250 YEAR CELEBRATION, Vol. 1 (Symphonies)
MOZART (A HOMAGE) - 250 YEAR CELEBRATION, Vol. 2 (Serenade and Divertimenti)
MOZART (A HOMAGE) - 250 YEAR CELEBRATION, Vol. 3 (Concertos)
MOZART (A HOMAGE) - 250 YEAR CELEBRATION, Vol. 4 (Chamber Music)
MOZART (A HOMAGE) - 250 YEAR CELEBRATION, Vol. 5 (Opera Gala)
HAYDN, F.J.: Symphonies / Concertos / String Quartets / The Creation (Masterpieces)
SHOSTAKOVICH, D.: Film Music
Keyboard Recital: Schornsheim, Christine - BACH, C.P.E. / BACH, W.F. / BACH, J.C. / KIRNBERGER, J.P. / MUTHEL, J.G. / NICHELMANN, C.
Chamber Music (Baroque) - RAGAZZI, A. / AVITRANO, G.A. / BARBELLA, F. / MARCHITELLI, P. / FIORENZA, N. (Accademia per Musica)
Recorder Recital: Schneider, Michael - HANDEL, G.F. / TELEMANN, G.P. / BARSANTI, F. / SCARLATTI, A. / SAMMARTINI, G. / MANCINI, F. / CASTRUCCI, P.
Choral Music (100 Masterpieces)
BUSONI, F.: Orchestral, Chamber and Piano Music
MENDELSSOHN, Felix: Incidental Music - Antigone, Oedipus at Colonus, Athalie, A Midsummer Night's Dream (Soltesz, Spering, Vonk)
SCRIABIN, A.: Piano Music (Complete) (Lettberg)
BEETHOVEN, L. van: Symphonies Nos. 1-9 (Dresden Philharmonic, Kegel)
BLOCH, E.: Prelude and 2 Psalms / Suite hebraique / Baal shem / 3 Jewish Poems (Sloane)
SCHNITTKE, A.: Film Music, Vol. 4 (Berlin Radio Symphony, Strobel) - Sport, Sport, Sport / Adventures of a Dentist Suite
STRAUSS II: Waltz Arrangements by Arnold Schoenberg, Anton Webern and Alban Berg (Linos Ensemble)
GLUCK, C.W.: Iphigenia auf Tauris [Opera] (Keilberth)
STRAUSS, R.: Elektra [Opera] (Kraus)
LASSO, O. di: German Songs and Instrumental Music (Lautten Compagney)
Chamber Music (Baroque Italian) - GABRIELI, G. / LAPPI, P. / GUAMI, G. / GUSSAGO, C. / MASSAINO, T. / FRESCOBALDI, G. (Canzonas) (Hr Brass, Tarr)
TELEMANN, G.P.: Cantatas and Odes (Jacobs)
BACH, J.S.: Cantatas - BWV 51, 82, 199 (Pommer)
BACH, J.C.F.: Secular Cantatas (Max)
VIVALDI, A.: Oboe Sonatas (Glaetzner)
David, F.: Desert (Le)
BRAHMS, J.: 49 Deutsche Volkslieder (Coburn, Prey)
DESSAU, P.: In memoriam Bertolt Brecht / Symphonies Nos. 1-2 / Danse et Chanson / Examen / Les voix (Epple)
REIMANN, A.: Cantus / Ollea / Solo for Clarinet / … ni una sombra / Arietta (Widmann)
EICHNER, E.: Symphonies - Opp. 5, 6, 7, 11 (L'Arte del mondo, Ehrhardt)
HAYDN, F.J.: Keyboard Concertos (Schornsheim, organ / harpsichord / fortepiano)
HAYDN, F.J.: Lieder (Ziesak, Huber)
MAHLER, G.: Symphony No. 1 / Ruckert Songs (Schafer, Berlin Deutsches Symphony, Eschenbach)
WELLESZ, E.: Piano Concerto / Violin Concerto (Babinsky, Fruhwirth, Berlin Radio Symphony, Epple)
SCHUBERT, F.: Impromptus, D. 899 / Moments musicaux, D. 780 / Piano Sonata No. 18, D. 894 (Barto)
KRENEK, E.: 7 Easy Pieces / 5 Short Pieces / Symphonic Elegy / Adagio and Fugue / Symphonic Piece / Brazilian Sinfonietta (Kovacic)
VAUGHAN WILLIAMS, R.: 10 Blake Songs / Oboe Concerto in A minor / Household Music / Fantasia on a Theme by Thomas Tallis (Banfalvi)
HAYDN, F.J.: Applausus (A. Spering)
Vocal Recital: Kushpler, Zoryana - TCHAIKOVSKY, P.I. / RACHMANINOV, S. / RIMSKY-KORSAKOV, N.A. / MUSSORGSKY, M.P. (Slavonic Souls)
Violin Recital: Schaumann, Gudrun - SCHUMANN, R. / JOACHIM, J. / BARGIEL, W. / SCHUMANN, C. (The Circle of Robert Schumann)
FRIED, O.: Auswanderer (Die) / Verklarte Nacht (Foremny)
SCHUBERT, F.: Schone Mullerin (Die) / Auf dem Strom (Behle, Bjelland)
DALLAPICCOLA, L.: Piano Music (Piano Rarities) (Massa)
CASTELNUOVO-TEDESCO, M.: Piano Concerto No. 2 / Passatempi / Onde / La sirenetta e il pesce turchino / Alghe / Vitalba e Biancospina (Massa)
THUILLE, L.: String Quartets Nos. 1 and 2 (Signum Quartet)
MINKUS, L.: Don Quixote [Ballet] (Sofia National Opera Orchestra, Spassov)
TELEMANN, G.P.: Vocal and Chamber Music (A Week of Telemann) (Scheibelreiter, Ensemble Delirio)
THUILLE, L.: Lieder (Trekel, H. Holl)
Horn Quintets - MOZART, W.A. / HAUFF, W.G. / HOFFMESITER, F.A. / BEETHOVEN, L. van (Guarnaschelli, Erdei, Signum Quartet)
BACH FAMILY: Motets (Tolzer Boys Choir, Schmidt-Gaden)
WEILL, K.: Threepenny Opera (The) / 6 Songs / Und was bekam des Soldaten Weib / Wie lange noch? (1928-1944)
Quartettsatze (Quartet Movements) - WOLF, H. / PUCCINI, G. / ORFF, C. / IVES, C. / RIHM, W. / SCHUBERT, F. / WEBERN, A. (Signum Quartet)
TCHAIKOVSKY, P.I.: Piano Concerto No. 1 / Variations on a Rococo Theme (Barto, Maslennikov, Berlin Deutsches Symphony, Eschenbach)
HUPPERTZ, G.: Metropolis (Strobel)
MEISEL, E.: Berlin, Die Sinfonie der Grosstadt (Strobel)
SCHEIN, J.H.: Fontana d'Israel (Rheinische Kantorei, Max)
DUSSEK, J.L.: Piano Concertos, Opp. 22 and 49 / The Sufferings of the Queen of France (Staier, Concerto Koln)
FASCH, J.F.: Overtures / Concertos (Linde)
Violin Recital: Schaumann, Gudrun - SCHUMANN, R. / SCHUMANN, C. / BRAHMS, J. / KIRCHNER, T. / REINECKE, C. (The Circle of Robert Schumann, Vol. 2)
BACH, J.L.: Funeral music / 11 Motets (excerpts) / Missa brevis (Rheinische Kantorei, Max)
BACH, W.F.: Cantatas - Fk. 80, 83, 85 and 89 (Rheinische Kantorie, Das Kleine Konzert, H. Max)
SCHUMANN, R.: Dichterliebe / SCHUBERT, F.: Lieder (Behle, Bjelland)
SALIERI, A.: Sinfonia, "La Veneziana" / Concertos (Budapest Strings)
STRAUS, O.: Lustigen Nibelungen (Die) [21] (Kohler)
STRAUS, O.: Tapfere Soldat (Der) [Operetta] (Kohler)
PFITZNER, H.: Von Deutscher Seele (Kringelborn, Stutzmann, Ventris, Holl, Berlin Radio Choir, Berlin Deutsches Symphony, Metzmacher)
SHOSTAKOVICH, D.: From Jewish Folk Poetry / Suite on Words by Michelangelo / Romances, Opp. 21, 46 and 62 (Russian Romances) (Jurowski)
TELEMANN, G.P.: Tag des Gerichts (Der) / Donnerode / Der Herr ist Konig (Rheinische Kantorei, H. Max)
LYRIC ORCHESTRAL SONGS
BACH, J.C.F.: Kindheit Jesu (Die) / Wachet auf, ruft uns die Stimme (Rheinische Kantorei, Das Kleine Konzert, H. Max)
Christmas Music - BACH, J.S / BACH, W.F. / BACH, C.P.E. / BACH, J.L. (Christmas with the Bach-Family) (Otto, Max, Schneider)
Christmas Concertos - CORELLI, A. / MANFREDINI, F. / HANDEL, G.F. / LOCATELLI, P.A. (New Berlin Chamber Orchestra, Erxleben)
Vocal Recital: Schneider, Jorg - STRAUSS II, J. / KUNNEKE, E. / MILLOCKER, K. / KALMAN, E. / ZIEHRER, C.M.
STRAUSS, R.: Lieder (Behle, Schnyder)
SHIH, Chieh: Uberquerung des Flusses (Die) / Ein Takt / Wanderschaft / Die Trennung (Fritzsch, Wen-Pin Chien)
KHACHATURIAN, A.I.: Spartacus (1968 Bolshoi version) (arr. Y. Grigorovich) (Jurowski)
MOMPOU, F.: Preludes / Cancons i danses / Impresiones intimas (Kushpler)
ROSENBERG, H.: Piano Music (Christensson)
STENHAMMAR, W.: Piano Pieces - 3 Fantasies / Sensommarnatter / Piano Sonata (Wyss)
JOST, C.: TiefenRausch / CocoonSymphonie (Hagner, Essen Philharmonic, Jost)
Vocal Recital: Ziesak, Ruth - MAHLER, G. / MAHLER-WERFEL, A. M. / ZEMLINSKY, A.
KREISLER, F.: Violin Music (Banfalvi, Budapest Strings, Botvay)
Marches - WEILL, K. / STRAUSS I, J. / KAGEL, M. / RIHM, W. / GRUBER, H.K. (Demilitarised Zones) (HR Brass, Kohler)
BACH, J.E.: Passionsoratorium / Wenn Donnerwolken uber dir sich turmen / Meine Seele erhebt den Herrn (Max)
HASSE, J.A.: Mass in D minor / Miserere in C minor (Max)
SCARLATTI, A.: Oratorio per la Passione di Nostro Signore Gesu Cristo / STRADELLA, A.: Lamentatione per il Mercodi Santo (Schneider)
Chamber Music (21st Century) - HEINISCH, T. / LIEBHART, W. / ESSL, K. / HEHER, H. / SANCHEZ-CHIONG, J. (Ensemble XX. Jahrhundert)
PERGOLESI, G.B.: Stabat mater / Salve Regina / Orfeo (Klepper, Borst)
Chamber Music - FRANCK, C. / DEBUSSY, C. / FAURE, G. / OFFENBACH, J. (The French Album) (Krijgh, Isanbaeva)
ITALIAN CONCERTOS (Concerto Koln)
MAHLER, G.: Kindertotenlieder / BERG, A.: Violin Concerto / 5 Altenberglieder (arr. for chamber ensemble) (Eckstein, Rademacher, Linos Ensemble)
Reger: Violin Concerto in A Major, Op. 101
Schoenberg: Chamber Symphony No. 1 - Zemlinsky: 6 Gesänge - Busoni: Berceuse élégiaque
HAYDN, J.: Cello 5 Nos. 1 and 2 (Krijgh, Vienna Chamber Philharmonic, Traunfellner)
BEETHOVEN, L. van: Songs (Complete) (Coburn, Prey)
Melancholy
ZANI, A.: Cello Concertos (Complete) (Rummel, Kolner Akademie, Willens)
Vocal Recital: Behle, Renate / Behle, Daniel - MENDELSSOHN, Felix / BEETHOVEN, L. van / SCHUMANN, R. / BRAHMS, J. / WOLF, H. / LISZT, F. (Generation)
SCHUBERT, F.: Winterreise (Holzmair, Haefliger)
BRUCKNER, A.: Symphony No. 4, "Romantic" (Vienna Radio Symphony, Meister)
HANDEL, G.F.: Israel in Egypt [Oratorio] (Ehrnhardt)
Vocal Recital: Kammer, Salome - WEILL, K. / EISLER, H. / SPRING, R. (I'm a Stranger Here Myself)
PETRASSI, G.: Piano Concerto / Partita for Piano / Toccata / Invenzioni for piano (P. Massa, Göttingen Symphony, C.-M. Mueller)
CASTELNUOVO-TEDESCO, M.: Piano Rarities (Massa)
10 Recital: Roncaglio, Cristiane - VILLA-LOBOS, H. / SANTORO, C. / MIRANDA, R. / JOBIM, A.C. (Brazilian Sentiments)
CHRISTMAS WITH THE VIENNA BOYS CHOIR
String Quartets - BERG, A. / BARTOK, B. / SCHNITTKE, A. (No. 3) (Signum Quartet)
Stern: Vertigo. Saxophon. Desaster, Land der wachen spiegel & Hôtel de la Paix
Opera Arias (Tenor): Vargas, Ramon - PONCHIELLI, A. / VERDI, G. / BOITO, A. / PUCCINI, G. / CILEA, F. / GOUNOD, C.-F. / MASSENET, J. / BERLIOZ, H.
Vocal Recital: Schwanewilms, Anne - SCHUMANN, R. / WOLF, H.
STRAUSS II, J.: Fledermaus (Die) [Operetta] (Edelmann, Cologne West German Radio Chorus and Orchestra, Haider)
VERDI, G.: Songs (Vargas)
Exxj: Tribüne
SCHUMANN, R.: Vocal Music (Edelmann, Spencer)
BRAHMS, J.: Cello Sonatas Nos. 1 and 2 (Krijgh, Amara)
WAGNER, R.: Wesendonck Lieder / Tannhäuser / Tristan und Isolde (excerpts) (Schwanewilms, Vienna Radio Symphony, Meister)
SCHREKER, F.: Schatzgraber (Der) [Opera] (Protschka, Schnaut, Stamm, Haage, Helm, Hamburg State Philharmonic, G. Albrecht)
SCHREKER, F.: Ferne Klang (Der) [Opera] (Moser, Schnaut, Halem, Nimsgern, Berlin Radio Symphony, G. Albrecht)
SCHMIDT, F.: Notre Dame [Opera] (G. Jones, J. King, K. Moll, H.R. Laubenthal, RIAS Chamber Chorus, St. Hedwig's Cathedral Choir, Perick)
MARSCHNER, H.A.: Vampyr (Der) [Opera] (Kaufmann, Cologne Radio Chorus and Orchestra, Froschauer)
NESSLER, V.: Trompeter von Säckingen (Der) [Opera] (Prey, Hawlata, Späth, Hagen, Cologne West German Radio Chorus and Orchestra, Froschauer)
ZEMLINSKY, A.: Kreidekreis (Der) [Opera] (Soltesz)
Canciones Españolas
Vocal Recital: Allen, Thomas Michael - BEETHOVEN, L. van / FAURÉ, G. / ZEMLINSKY, A. / BRITTEN, B. / BARBER, S. / EISLER, H. / WEILL, K. (Far Away)
Sambalá
LOPES-GRAÇA, F.: Piano Music (Pizarro)
SCHULHOFF, E.: Piano Concerto No. 2 / Double Concerto for Flute and Piano, Op. 63 / Concerto for String Quartet and Wind Ensemble (Zoon, Zichner)
BUSONI, F.: Transcriptions (Groschopp)
C.P.E. Bach: Rondos & Fantasias
Round Midnight
BRAHMS, J.: Schöne Magelone (Die) (Behle, Bjelland)
Berliner Gambenbuch
Dvorák: Sacred Songs
R. Strauss: Ein Heldenleben, Op. 40, TrV 190 & Metamorphosen, TrV 290 (Live)
Canciones Vascas
Brahms: The Piano Concertos
Zimmermann: Alagoana, Sinfonie in einem Satz, Photoptosis & Stille und Umkehr
Dallapiccola: Modern Times
Caprice viennois
Brahms: Wie Melodien zieht es mir – Selected Songs
Baroque Christmas
Doderer: The Piano Trios
Zemlinsky, Bloch & Korngold: Piano Trios
Elegy
Stenhammar & Sibelius: Piano Pieces
Maderna: Requiem
Weigl: Piano Concerto for the Left Hand in E-Flat Major & Violin Concerto in D Major
Schöne Welt…
Czerny: String Quartets
Françaix: Concerto for 2 Pianos - Poulenc: Les animaux modèles & Concerto for 2 Pianos in D Minor
Thuille: Ausgewählte Lieder
Sound Escapes
Mankell: Piano Concerto, Op. 30 - Nystroem: Concerto ricercante
Dutilleux: Symphony No. 1, 2 Sonnets de Jean Cassou & Métaboles
Bach: Goldberg Variations, BWV 988
Ginastera: Obertura para el Fausto Criollo, Op. 9, Variaciones Concertantes, Op. 23, Ollantay, Op. 17 & Bomarzo Suite, Op. 34a
Doderer: Symphony No. 2, DWV 93 "Bohinj" & Violin Concerto No. 2, DWV 62b "In Breath of Time"
Rapsodia satanica & Il gattopardo (Original Scores)
Bruckner: Symphony No. 9 & Mass No. 3
Braunfels: Don Juan, Op. 34 & Symphonic Variations on an Old French Nursery Song, Op. 15
Braunfels: Lieder
Korngold: Complete Songs
Haydn: Opera Gala
Alla czeca
Rachmaninoff: Works for Cello & Piano
Karl Weigl: Selected Songs
Ravel: Piano Music
Ziehrer: Die Landstreicher
Nostalgia
Carneval Oriental
Zani: Divertimenti for Violin & Cello
Walter Braunfels: Große Messe, Op. 37
Ives: Piano Sonata No. 2 "Concord, Mass., 1840-60"
Zara Levina: The Piano Concertos
Ginastera: Orchestral Works
Weinberger: Overture to a Chivalrous Play, 6 Bohemian Songs & Dances & Passacaglia
Schmidt: Variations on a Hussar's Song, Fantasia & Chaconne
Reger: Orchestral Songs
Liszt: Grandes études de Paganini, S. 141 & Études d'exécution transcendante d'après Paganini, S. 140
Schoenberg: Piano Arrangements
Karol Szymanowski: Modern Times
Lourié: Solo Piano Works
Glinka: Piano Variations
Bach: Goldberg Variations - Buxtehude: Aria & 32 Variations "La Capricciosa"
Hanns Eisler: Film Music
Schubert: Die schöne Müllerin, Op. 25, D. 795
Schubert: Winterreise, D. 911
Schubert: Schwanengesang, D. 957
Toch: Solo Piano Pieces
Ullmann: Piano Concerto, Piano Sonata No. 7 & Variations & Double Fugue, Op. 3a
Franz & Karl Doppler: The Complete Flute Music, Vol. 1
F. & K. Doppler: The Complete Flute Music, Vol. 2
F. & K. Doppler: The Complete Flute Music, Vol. 3
F. & C. Doppler: The Complete Flute Music, Vol. 4
F. & C. Doppler: The Complete Flute Music, Vol. 5
F. & K. Doppler: The Complete Flute Music, Vol. 6
F. & K. Doppler: The Complete Flute Music, Vol. 7
F. & K. Doppler: The Complete Flute Music, Vol. 8
F. & K. Doppler: The Complete Flute Music, Vol. 9
F. & C. Doppler: The Complete Flute Music, Vol. 10
Piazzolla: María de Buenos Aires
Braunfels: Carnival Overture, Scottish Fantasy, Hölderlin Songs & Prelude and Fugue
Antheil: A Jazz Symphony
Russian Concertos
Prokofiev: Ivan the Terrible, Op. 116
Vaughan Williams: Orchestral Works
Dvorák: The Spectre's Bride, Op. 69 (Live)
Mahler: Das klagende Lied
Nostalgia
Weigl: Chamber Music
Künneke: Herz über Bord
Martinu: The Symphonies
Jubilee Edition
Zemlinsky: Eine florentinische Tragödie, Op. 16 (Live)
Puccini: Il tabarro, SC 85
Bruns: Chamber Music for Woodwinds
Genzmer: Piano Concerto No. 1, Cello Concerto & Trombone Concerto
The Schubert Album
Dohnányi: Piano Works
The B-A-C-H Project
Reutter: Chamber Music, Lieder & Piano Works
Rihm: Das Gehege - Beintus: Le Petit Prince Suite
Frommel: Symphony No. 1 & Symphonic Prelude
Mayer: Symphony No. 4, Piano Concerto, String Quartet & Piano Sonata
Doderer: Music is My Life (Live)
Palmeri: Misa a Buenos Aires
R. Strauss: Aus Italien, Op. 16 - Wolf-Farrari: Suite veneziano
Braunfels: Works for Piano & Orchestra
Enescu: Strigoii (Reconstructed by C. ?aranu & S. Pautza)
Kabalevsky: Pathétique Overture, Violin Concerto, Vesna & Colas Breugnon
Blacher: Dance Suite, Poème, Hamlet & Concertante Musik
Schnittke: Film Music, Vol. 5
Stravinsky: Chant funèbre & L'oiseau de feu - Shostakovich: Symphony No. 12 "The Year of 1917"
Frid: Symphony No. 3, Double Concerto & Inventions
Braunfels: Phantastische Ersheinungen eines Themas von Berlioz, Op. 25 & Sinfonia brevis, Op. 69
Levina: Chamber Music
Der Prozeß
Braunfels: Piano Music
Kapustin & Schnittke: Cello Concertos
Schulz & Weyse: Keyboard Works
Isang Yun: Chamber Music
Weigl: Symphony No. 1 in E Major, Op. 5 & Pictures and Tales Suite
Weinberg: Piano Quintet, Op. 18 (Arr. M. Baier for Orchestra) & Children's Notebook
Leipzig Symphony
Saxophone Chamber Music
Bernstein: MASS
Weber: Euryanthe, Op. 81, J. 291 (Live)
Weber: Peter Schmoll, Op. 8, J. 8 (Live)
Zemlinsky: Sinfonietta, Op. 23, 6 Songs, Op. 13 & Der König Kandaules, Op. 26 (Excerpts)
Morton Feldman: Coptic Light & String Quartet & Orchestra
Krenek: Orchestral Works
Dohnányi & Weiner: Orchestral Works
Stanford: Chamber Works
Schulhoff: Flammen, WV 93 (Live)
Weigl: Symphonies Nos. 4 & 6
Dohnányi: Symphony No. 1 in D Minor, Op. 9 & Symphonic Minutes, Op. 36
Dohnányi: Piano Concertos Nos. 1 & 2
Dohnányi: The Veil of Pierrette, Op. 18
Frid: Phädra, Op. 78 & Piano Quintet, Op. 72
Labor: Piano Quintet in E Minor, Op. 3 & Piano Quartet in C Major, Op. 6
Scharwenka: Chamber Music
Abert: Ekkehard (Live)
Zemlinksy: Der Traumgörge, Op. 11 (Live)
Busoni: Turandot & Arlecchino
Su le sponde del tebro
Catoire: Chamber Works
Henze: Der Prinz von Homburg
Rott: Complete Orchestral Works, Vol.1
Graupner: Easter Cantatas
Liszt, Schubert & Brahms: Works
Genesis
Rott: Complete Orchestral Works, Vol. 2
Ammann: Missa Defensor Pacis
Busoni: Early Masterpieces
Bruch: Concerto for 2 Pianos, Op. 88a & Suite No. 1 on Russian Themes, Op. 79b (Live)
F. & C. Doppler: The Complete Flute Music, Vols. 11 & 12
F. & C. Doppler: The Complete Flute Music, Vol. 12
Wellesz: The Sacrifice of the Prisoner, Op. 40 (Live)
Schweitzer: The Resurrection of Christ
Eisler: Deutsche Sinfonie, Op. 50
Braunfels: Orchestral Works
Labor: Chamber Works
Poetry of Women Composers
Eisler: Orchestral Suites Nos. 2, 4 & Other Works (Live)
Kapustin: Orchestral Works
Takács: Orchestral Works
Blueprint
Zemlinsky: Es war einmal (2021 Remastered Version)
Zemlinsky: Der König Kandaules, Op. 26
Labor: Clarinet Trio & Cello Sonata No. 2
Brahms: Serenades No. 1 & 2
Mattheson: Joseph
Koechlin: The Seven Stars' Symphony, Op. 132 & Vers la voûte étoilée, Op. 129
Hindemith: Mathis der Maler (Live)
Martin: Requiem - Janácek: Otce náš, JW IV/29 (Live)
Weinberg: The Passenger, Op. 97
Henze: Das verratene Meer
Dohnányi: Concertos
Stojowski: Symphony in D Minor, Op. 21 & Suite for Large Orchestra in E-Flat Major, Op. 9
Radu Paladi: Concertos & Symphonic Suite "The Little Magic Flute"
Capriccio 40th Anniversary
Josef Labor: Clarinet Quintets & Trios
Winterberg: Orchestral Works
Martinu: Short Operas
Blech: The Alpine King and the Misanthrope
Blech: Complete Orchestral Works
Joachim Raff: Choral Works
Humperdinck: Der Blaue Vogel (Concert Version Ed. S. Tast)
BRAHMS, J.: Piano Concertos Nos. 1 and 2 (Sgouros, Sofia Philharmonic, Tabakov)
BEETHOVEN, L. van: Overtures (Stuttgart Radio Symphony, Marriner)
SCHUMANN, R.: Symphonies Nos. 1-4 (Stuttgart Radio Symphony, Marriner)
TCHAIKOVSKY, P.I.: Nutcracker (The) / Eugene Onegin (excerpts) (Dresden Boys Choir, Dresden Staatskapelle, Vonk)
TCHAIKOVSKY, P.I.: Suites Nos. 1-4 (Stuttgart Radio Symphony, Marriner)
DVORAK, A.: Symphonies Nos. 7-9 (Academy of St. Martin in the Fields, Marriner)
BOCCHERINI, L.: Symphonies - Nos. 13, 15, 16, 17, 18, 19, 20 (New Berlin Chamber Orchestra, Erxleben)
VERDI, G.: Messa da Requiem / 4 Pezzi sacri (Tabakov)
MOZART, W.A.: Dances / Minuets (Salzburg Mozarteum Orchestra, Graf)
Orchestral Music (Baroque) - BACH, J.S. / TELEMANN, G.P. / GEMINIANI, F. / BLAVET, M. (Berlin Akademie fur Alte Musik)
MOZART, W.A.: Serenades / Divertimenti (Franz Liszt Chamber Orchestra, Frigyes)
BACH, C.P.E.: Sinfonias (Carl Philipp Emanuel Bach Chamber Orchestra, Haenchen)
BEETHOVEN, L. van: Symphony No. 9 / Missa Solemnis, Op. 123 (Blomstedt, Barshai)
LISZT, F.: Hungarian Rhapsodies Nos. 1-6 / Symphonic Poems (Korodi, Ferencsik)
MOZART, W.A.: Piano Concertos Nos. 9, 13, 21 and 23 (Nicholson, Capella Coloniensis, Kraemer)
MOZART, W.A.: Violin Concertos Nos. 1-5 (Schmid, Altenburger)
BACH, C.P.E.: Flute Concertos (Haupt, Carl Philipp Emanuel Bach Chamber Orchestra, Haenchen)
BACH, J.S.: Solo Concertos (Glaetzner, Schornsheim, Suske, New Bach Collegium Musicum Leipzig, Pommer)
BOCCHERINI, L.: Guitar Quintets Nos. 1-6 (Jumez, Dimov String Quartet)
ROSSINI, G.: Sonatas for Strings Nos. 1-6 / Serenata in E flat major (New Berlin Chamber Orchestra, Erxleben)
BACH, J.S.: Motets, BWV 225-230 / Cantatas (Eschenburg, Pommer, Winschermann)
BACH, J.S.: Organ Music (Eisenberg, Friedrich)
BACH, J.S.: Organ Sonatas Nos. 1-6 (Vogel)
BACH, J.S.: Chamber Music (Schrier, Rost, Pank, Capella Fidicinia)
BACH, J. S.: Keyboard Music (Koopman, Berstein, Thalheim)
BACH, J.S.: St. Matthew Passion (Highlights) / St. John Passion (Highlights) (Max, Sandor)
SCHUBERT, F.: Piano Sonatas Nos. 6, 9, 14 and 21 / Wanderer Fantasy (Rosel)
VIVALDI, A.: Oboe Concertos (Glaetzner)
HANDEL, G.F.: Choruses and Organ Concertos (Achim, Botvay, Creed)
HAYDN, F.J.: Symphonies Nos. 66, 90, 91, 92 and 98 (Cappella Coloniensis, Leitner, Linde)
MOZART, W.A.: Opera Gala
HAYDN, F.J.: Concertos (Friedrich, Lencses, Kalafusz)
Orchestral Music (18th Century) - GOSSEC, F.-J. / BACH, J.C. / VANHAL, J.B. (Symphonies of the Mozart Era) (Cappella Coloniensis, Linde)
RACHMANINOV, S.: Symphonies Nos. 2 and 3 / (The Bells)
HANDEL, G.F.: Concerti Grossi - Opp. 3, 6 (New Bach Collegium Musicum Leipzig, Pommer)
BACH FAMILY (MUSIC OF THE)
TELEMANN, G.P.: Vocal and Choral Music (Max)
BEETHOVEN, L. van: Piano Sonatas - Nos. 8, 12, 14, 21, 23, 24, 26 / Rondo a capriccio, "Rage over a lost penny" (Szekely, Varjon, Jando)
DVORAK, A.: Slavonic Dances / Festival March / The Water Goblin / Scherzo capriccioso / Rhapsody in A minor / Dimitrij (Fischer, Zimmer)
SCHUMANN, R.: Liederkreis / Spanisches Liederspiel / 4 Duette / Spanische Liebeslieder (Shirai, Lipovsek, Protschka, Holle)
CLASSIC COLLECTION - DEBUSSY, C: La Mer / Nocturnes / Prelude a l'apres-midi d'un faune / Petite Suite / La boite a joujoux
Orchestral Music (Russian) - TCHAIKOVSKY, P.I. / PROKOFIEV, S. / GLAZUNOV, A. / SHOSTAKOVICH, D. (Hagner, Milanova)
MUSICAL TABLE ENTERTAINMENT - REUSNER, E. / BRADE, W. / PRAETORIUS, B. / ECCARD, J. / ZANGIUS, N. (Kohler, Lautten Compagney Berlin)
String Quartets - BEETHOVEN, L. van / HAYDN, F.J. / MOZART, W.A. / SCHUBERT, F. / JANACEK, L. (Petersen Quartet)
SHOSTAKOVICH, D.: Film Music (Grin, Judd, Jurowski)
MOZART, W.A.: Mass No. 16, "Coronation Mass" / Missa brevis, "Organ solo" / Missa solemnis, "Waisenhausmesse" (Classic Collection)
CLASSIC COLLECTION - GERSHWIN, G.: Rhapsody in Blue / Piano Concerto / An American in Paris / Cuban Overture / Porgy and Bess (excerpts)
CLASSIC COLLECTION - STRAUSS, R.: Also sprach Zarathustra / Metamorphosen / Don Juan / Till Eulenspiegel / Rosenkavalier Suite
CLASSIC COLLECTION - RAVEL, M.: Bolero / La valse / Sheherazade / Rapsodie espagnole
MOZART, W.A.: Horn Concertos - K. 412, 417, 447, 495 / TELEMANN, G.P.: Ouverture (Suite) in F major / FIALA, J.: Concerto for 2 Horns (Weigle)
Festive Concert in Sanssouci Castle
GRIEG, E.: From Holberg's Time / SIBELIUS, J.: Karelia Suite / Finlandia / Valse triste / Suite champetre
SCHUBERT, F.: Lieder (Elsner, Genz, Lika, Protschka, Schreier, Shirai)
Choral Music - BORTNIANSKY, D. / SCHUBERT, F. / MENDELSSOHN, Felix / SILCHER, F. / GRIEG, E. / BRAHMS, J. / ABT, F.W. / BRUCH, M.
ADAM, A.: Postillon de Lonjumeau (Le) [Opera]
BIZET, G.: Carmen [Opera] (Marinov)
BOITO, A.: Mefistofele [Opera] (Marinov)
GIORDANO, U.: Andrea Chenier [Opera] (Viotti)
GLUCK, C.W.: Orfeo ed Euridice [Opera] (Hamari)
LORTZING, A.: Undine [Opera] (Krause)
VERDI, G.: Aida [Opera]
VERDI, G.: Attila [Opera] (Ghiuselev)
VERDI, G.: Traviata (La) [Opera]
VERDI, G.: Simon Boccanegra [Opera] (Bruson)
WEILL, K.: Zar lasst sich photographieren (Der) [Opera]
GLUCK, G.W.: Orfeo ed Euridice [Opera] (Haenchen)
PUCCINI, G.: Madama Butterfly [Opera] (Raichev)
SCHREKER, F.: Schatzgraber (Der) [Opera] (Albrecht)
WEILL, K.: Silbersee (Der) [Opera]
WEILL, K.: Lindberghflug (Der) [Opera]
WEILL, K.: Kuhhandel (Der) [Opera]
GIORDANO, U.: Andrea Chenier [Opera] (Viotti)
WEILL, K.: Happy End [Opera]
ZEMLINSKY, A. von: Kreidekreis (Der) [Opera] (Soltesz)
ZEMLINSKY, A. von: Es war einmal … [Opera]
WEILL, K.: Jasager (Der) [Opera]
BACH, J.S.: St. John Passion (Max)
SCHREKER, F.: Ferne Klang (Der) [Opera]
BACH, J.S.: Christmas Oratorio (Otto)
GLUCK, C.W.: Paride ed Elena [Opera]
WEILL, K.: 7 Deadly Sins (The) / Mahagonny [Opera]
KREUTZER, C.: Nachtlager in Granada (Das) [Opera]
GRAUN, C.H.: Montezuma [Opera]
BACH, J.S.: Mass in B minor, BWV 232 (Max)
BUSONI, F.: Arlecchino oder Die Fenster (Sung in German) [Opera] / Rondo arlecchinesco (Albrecht)
BUSONI, F.: Turandot [Opera]
HASSE, J.A.: Piramo e Tisbe [Opera]
BACH, J.S.: St. Matthew Passion (Max)
SPOHR, L.: Faust [Opera]
GURLITT, M.: Wozzeck [Opera]
NESSLER, V.: Trompeter von Sackingen (Der) [Opera]
WEILL, K.: Dreigroschenoper (Die) (The Threepenny Opera) (Raffeiner, Steinsky, Konig Ensemble, Latham-Koenig)
SHOSTAKOVICH, D.: Igroki (The Gamblers) [Opera]
HAYDN, F.J.: Schopfung (Die) (The Creation) (Marschik)
HANDEL, G.F.: Messiah (Marschik)
ZEMLINSKY, A. von: Konig Kandaules (Der) [Opera]
LOEWE, C.: Drei Wunsche (Die) [Opera]
LEHAR, F.: Merry Widow (The) [Operetta]
ABERT, J.J.: Ekkehard [Opera]
MARSCHNER, H.A.: Vampire (The) [Opera]
WEILL, K.: Protagonist (Der) [Opera]
PFITZNER, H.: Arme Heinrich (Der) [Opera]
OFFENBACH, J.: Brigands (Les) [Operetta] (Sung in German) (Steinberg)
WEILL, K.: Firebrand of Florence (The) [Opera]
NICOLAI, O.: Merry Wives of Windsor (The) [Opera]
STRAUSS, R.: Rosenkavalier (Der) (Orchestral excerpts) (Berlin Deutsches Symphony, Janowski)
SALIERI, A.: Passione di Gesu Cristo (Spering)
BACH, C.P.E.: St. John Passion (Daus)
WEILL, K.: Royal Palace [Opera]
KRENEK, E.: Diktator (Der) / Schwergewicht, oder Die Ehre der Nation / Das geheime Konigreich [Opera]
GRIEG, E.: Peer Gynt [Incidental Music]
BACH, C.P.E.: St. Matthew Passion (Daus)
FLOTOW, F. von: Alessandro Stradella [Opera] (Froschauer)
UHL, A.: Wer einsam ist, der hat es gut (Marik)
OFFENBACH, J.: Coscoletto, ou Le lazzarone [Opera]
GOEHR, W.: Malpopita [Opera]
MENDELSSOHN, Felix: Midsummer Night's Dream (A) [Incidental Music]
MEHUL, E.-N.: Irato, ou L'emporte (L') [Opera]
KRENEK, E.: Sardakai [Opera]
BACH, C.P.E.: St. Mark Passion (Daus)
PAISIELLO, G.: Passio di San Giovanni (Ehrhardt)
SUPPE, F. von: Beautiful Galatea (The) [Operetta]
SPOHR, L.: Letzten Dinge (Die) (Weil)
WEBER, C.M. von: Missa sancta No. 2, "Jubelmesse" / SCHUMANN, R.: Missa sacra, Op. 147 (Froschauer)
ROSETTI, A.: Piano Concerto in G major / WOLF, E.W.: Piano Concerto No. 1 / NAUMANN, J.G.: Piano Concerto in B flat major (Schornsheim)
BACH, C.P.E.: Magnificat / BACH, J.C.: Tantum ergo (Schneider)
TELEMANN, G.P.: In dunkler Nacht, besturzt und bange (Max)
Opera Arias (Counter-tenor): Kowalski, Jochen - GLINKA, M.I. / TCHAIKOVSKY, P.I. / MUSSORGSKY, M.P. / RIMSKY-KORSAKOV, N.A. (The Russian Opera Album)
BEETHOVEN, L. van: String Quartets Nos. 3 and 12 (Petersen Quartet)
SCHUBERT, F.: Rosamunde (excerpts) (Froschauer)
WEILL, K.: Zaubernacht [Ballet]
Ballet Music - BURGMULLER, J.F.F. / TCHAIKOVSKY, P.I. / MINKUS, L. / PAULLI, H.S. / HERTEL, P.L. / ASAFIEV, B.V. (Spassov)
Chamber Music (Old English) - MUDGE, R. / HANDEL, G.F. / CLARKE, J. / CORBETT, W. / SNOW, V. / FINGER, G. / PURCELL, H. (Friedrich)
KRENEK, E.: String Quartets Nos. 1 and 7 (Petersen Quartet)
SCHNITTKE, A.: Violin Sonata No. 1 / Suite in the Old Style / 5 Fragmente zu Bildern von Hieronymus Bosch (Spivakov)
ULLMANN, V.: Symphony No. 2 / 6 Lieder, Op. 17 / Concerto for Orchestra / Don Quixote tanzt Fandango (Banse, Cologne Gurzenich Orchestra, Conlon)
LASSO, O.: Psalms 6, 32 and 38 (Tolzer Boys Choir, Musicalische Compagney, Schmidt-Gaden)
SCHUTZ, H.: St. Luke Passion / Die sieben Worte Jesu Christi am Kreuz (Rheinische Kantorei, Das Kleine Konzert, Max)
SILCHER, F.: Ich ging einmal spazieren / SCHUMANN, R.: Es wollt ein Jagerlein jagen / 5 Gesange aus H. Laubes Jagdbrevier (Arman)
Vocal Recital: Shirai, Mitsuko - SCHOECK, O. / BERG, A. / HINDEMITH, P. / NUMMI, S. / BRITTEN, B. / WEBERN, A. / RESPIGHI, O. / BERIO, L.
STRADELLA, A.: Sinfonias - McC 2, 17, 20, 22 / COLISTA, L.: Sinfonias - W-K 21, 30, 32 / LONATI, C.A.: Sinfonias (Accademia per Musica)
PROKOFIEV, S.: Hamlet / Boris Godunov (Jurowski)
PROKOFIEV, S.: Egyptian Nights (Jurowski)
BERG, A.: Violin Concerto / Passacaglia / Lulu Suite (Spivakov, Cologne Gurzenich, Conlon)
YUN, I.: Reak / Cello Concerto / Harmonia (10th Century Portraits) (Asbury)
Schreker, F.: 5 Gesänge / Ein Tanzpiel / Festwalzer Und Walzerintermezzo / Schwanensang / Fagea
FRANCAIX, J.: Princesse de Cleves (La) / 15 Portraits d'enfants d'Auguste Renoir / KOECHLIN, C.: 4 Vocalises (Lences)
CHAUSSON, E.: Poeme / Concerto for Violin, Piano and String Quartet, Op. 21 (Spivakov, Mercier)
KRAUS, J.M.: Flute Quintet in D major / String Quartets - Op. 1, Nos. 3, 4 (Sandhoff, Schuppanzig-Quartett)
SCARLATTI, D.: Tinte a note di sangue / Dir vorrei / Pur nel sonno almen tal'ora / Scritte con falso inganno (Cencic, Ornamente 99, Ose)
MENDELSSOHN, Felix: Athalie (Spering)
HAYDN, F.J.: Divertimenti - Hob.II:41-43, 46, F7 (Linos Ensemble)
BLOCH, E.: Poems of the Sea / Violin Concerto / Voice in the Wilderness (Bollon, Jurowski)
VIVALDI, A.: Cantatas - RV 670, 671, 683, 684, 685 (Cencic, Ornamente 99, Ose)
GOSSEC, F.-J.: Symphony, Op. 6, No. 3 / La Chasse / Mirza / Symphonie a 17 parties (Keller, Sandhoff, Concerto Koln)
ERLEBACH, P.H.: Ouvertures Nos. 5 and 6 / Viola da gamba Sonata in A major / E minor (Berliner Barock Compagney)
LONATI, C.A.: Violin Sonatas Nos. 2, 3, 4, 10, 11 and 12 (Timpe, Accademia per Musica)
BLOCH, E.: Hiver-Printemps / Proclamation / Poems of Autumn / Suite (Koch)
WELLESZ, E.: Sonnet by Elizabeth Barrett-Browning / Symphonischer Epilogue / Vorfruhling / Vision / Ode an die Musik / Lied der Welt (Epple)
KRENEK, E.: Piano Works - 12 Variations in 3 Movements / 11 Piano Pieces / Echoes from Austria / Piano Sonata No. 7 (Korber)
PART, A.: Berliner Messe / Fratres / Collage uber B-A-C-H / Summa / Cantus in memoriam Benjamin Britten / Mozart-Adagio (Moscow Virtuosi, Spivakov)
SCHULHOFF, E.: Symphonies Nos. 2 and 5 / Suite (Bavarian Radio Symphony, Conlon)
GEMINIANI, F.: Foresta incantata (La) / Concerti grossi - Op. 7, Nos. 4, 6 (La Stagione Frankfurt, Schneider)
SHOSTAKOVICH, D.: Piano Quintet / String Quartets Nos. 1 and 4 (Kupiec, Petersen Quartet)
WESTHOFF, J.P. von: Violin Suites (Complete) (Lessing)
WOLF, H.: Orchestral Songs (Shirai, Berlin Radio Symphony, Kurz)
COMPOSERS IN EXILE - ZEMLINSKY, A. von / SCHREKER, F. / SCHULHOFF, E. / ULLMANN, V. / HINDEMITH, P. / SCHOENBERG, A. / MILHAUD, D.
MOZART ERA (Meister der Mozart-Zeit) - KRAUS, J.M. / NAUMANN, J.G. / SALIERI, A. / ROSETTI, A. / DITTERSDORF, C.D. von / GLUCK, C.W.
Vocal Music (Ballads and Songs) - SCHUBERT, F. / WOLF, H. / LOEWE, C. / LOEFFLER, C.M. / MAHLER, G. / MENDELSSOHN, Felix / REUTTER, H. / LISZT, F.
SCHOENBERG, A: Verklarte Nacht / BARTOK, B: Divertimento / WEBERN, A: Langsamer Satz (Moscow Virtuosi, Spivakov)
BACH, J.C.: Chamber Music - Opp. 8, 11, 22 / Sextet in C major (Berliner Barock Compagney)
SUNSET CLASSICS
SCARLATTI, D.: Keyboard Sonatas, K.158, 159, 197, 203, 208, 209, 213, 215, 216, 248, 249, 490, 491, 492, 548 (Nicholson)
SHOSTAKOVICH, D.: Chamber Symphony / 2 Pieces for String Octet / Antiformalist Rayok / Prelude in Memoriam D. Shostakovich (Moscow Virtuosi, Spivakov)
YUN, I.: Chamber Music - Novelette / Piano Trio / Duo for Cello and Harp / Violin Sonata (Lessing, Grimmer, Groschopp, Graf, Staege)
SCHUMANN, R.: Adagio and Allegro / Fantasiestucke / 3 Romanzen / Violin Sonata No. 1 / Marchenbilder (Zimmermann, Holl)
CALDARA, A.: Cantatas - Amante recidivo / Non v'e pena / Vedro senz'onde il mare / Da tuoi lumi / Sempre mi torna in mente (Cencic)
TUNDER, F.: Ach, Herr lass deine lieben Engelein / REINCKEN, J.A.: Suite No. 6 / BALTZAR, T.: Airs (Ziesak, Berliner Barock Compagney, Kallweit)
ALBINONI, T.G.: Concertos, Opp. 5, 7 and 9 (Banfalvi, Bartha, Lencses, Budapest Strings)
LASSO, O.: Penitential Psalms, Vol. 2 (Tolzer Boys Choir, Musicalische Compagney, Schmidt-Gaden)
BACH, J.L.: Missa brevis / Cantatas (Max)
KRENEK, E.: Vocal Music (Davidson, Ayers)
Oboe Concertos – SCHUNCKE, H. / NIELSEN, C. / KALLIWODA, J.W. / ROPARTZ, J. G. (Lencses)
Piano Recital: Groschopp, Holger (Busoni Paraphrases and Transcriptions for Piano, Vol. 2)
Choral Music - BORTNIANSKY, D. / SCHUBERT, F. / BRUCKNER, A. / BRUCH, M. / MENDELSSOHN, Felix / SILCHER, F. / RHEINBERGER, J.G.
Bassoon Concertos (20th Century) - VILLA-LOBOS, H. / HINDEMITH, P. / JOLIVET, A. / GUBAIDULINA, S. (S. Azzolini, Kammerakademie Potsdam, Bourgue)
PROKOFIEV, S.: Eugene Onegin [Incidental Music] / The Queen of Spades (Jurowski)
Choral Music (French) - ABSIL, J. / RAVEL, M. / POULENC, F. / HINDEMITH, P. (Europa Chor Akademie, Cambreling)
Trumpet Recital: Friedrich, Reinhold - CHARLIER, T. / THOME, F. / PENNEQUIN, J. / ROPARTZ, J.-G. / GAUBERT, P. / BALAY, G. / ERLANGER, C.
MOZART, W.A.: Magic Flute (The) [Opera]
MOZART, W.A.: Clemenza di Tito (La) [Opera] (1955)
POSSINGER, F.A.: Trio Concertante, Op. 36, Nos. 1 and 2 / Serenata, Op. 10 (Kontraste Koln)
SKALKOTTAS, N.: Oboe Concertino, AK 28 / WOLPE, S.: Oboe Sonata / KRENEK, E.: 4 Pieces, Op. 193 (Glaetzner)
WEBER, C.M. von: Freischutz (Der) [Opera] (1955)
STRAUSS, R.: Ariadne auf Naxos [Opera]
VERDI, G.: Vespri siciliani (I) (Sung in German) [Opera] (1955)
BEETHOVEN, L. van: Missa Solemnis (Orgonasova, Remmert, Elsner, Kristinsson, Gielen)
SCARLATTI, D.: Con qual cor / Fille, gia piu non parlo / Qual pensier, quale ardire / No, non fuggire / Ti ricorda, o bella Irene (Cencic)
KRENEK, E.: Alpbach Quintet / Symphonische Musik No. 1 (Petersen Quartet, Rosetti Brass Quintet)
CAGE, J.: Sonata for 2 Voices / One4 / WOLFF, C.: Pulse / Trio I / WALTER, C.J.: Reigen (Trumpet and Percussion) (Friedrich, Schulkowsky)
TOCH, E.: Princess and the Pea (The) [Opera] / Das hassliche Entlein (Bruns)
WELLESZ, E.: Piano Music (Complete) (Babinsky)
Flute and String Orchestra Arrangements - BRAHMS, J. / PORUMBESCU, C. / ENESCU, G. / DOPPLER, F. / BARTOK , B. (Nagy, I.-Z., Budapest Strings)
BEETHOVEN, L. van: Fidelio [Opera] (1956)
JARNACH, P.: Piano Sonata No. 2 / Romancero I / 3 Rhapsodien / Aria (Turban, Lessing)
BACH, J.S.: Cantatas - BWV 56, 82, 158 (Schneider)
POULENC, F.: Sextet / Trio for Oboe, Bassoon and Piano / FRANCAIX, J.: Octet / Dixtuor (Linos Ensemble)
BACH, C.P.E.: Gerechte, ob er gleich zu zeitlich stirbt (Der) / BENDA, G.: Du wagst es / ALTNICKOL, J.C.: Frohlocket und jauchzet (Max)
PUCCINI, G.: Turandot (Sung in German) [Opera] (Solti) (1956)
Vocal Recital: Kammer, Salome - HOLLAENDER, F. / NELSON, R. / SCHOENBERG, A. / WEILL, K. / MILHAUD, D. / BERNSTEIN, L. / BRITTEN, B.
SCHUMANN, R.: Romanzen und Balladen / 4 Doppelchorige Gesange (Ruhr ChorWerk, Gritton)
KRENEK, E.: String Quartets Nos. 3 and 5 (Petersen Quartet)
Vocal Recital: Shirai, Mitsuko - SCHUBERT, F. / SPOHR, L.
LEGRENZI, G.B.: Cetra (La) (Accademia per Musica, Timpe)
PROKOFIEV, S.: Hamlet / Boris Godunov / Eugene Onegin / Egyptian Nights (Jurowski)
Brahms: String Quintet, Op. 111 - Schoenberg: Verklärte Nacht, Op. 4
BACH, J.C.: Symphonie concertanti (Budapest Strings)
RACHMANINOV, S.: All-night Vigil / Liturgy of St. John Chrysostom (Chakov)
BUSONI, F.: Piano Transcriptions (Groschopp)
Piano Trios - KRAMMER, G. / WOOLRICH, J. / YE, X.G. / DODERER, J. / NDODANA-BREEN, B. / SANCHEZ-VERDU, J. (Dedicated to Haydn) (Haydn Trio Eisenstadt)
ART OF BELCANTO (The) - Aliberti, Lucia / Bruson, Renato / Kraus, Alfredo
CHOPIN, F.: Piano Music (The Great Chopin Performances)
SCHUBERT, F.: Masses Nos. 1-6 / Deutsche Messe (Bulgarian National Choir, Sofia Philharmonic, Robev, RIAS Chamber Choir, Berlin Radio Symphony, Creed)
HANDEL, G.F.: Opera Arias / Sacred Arias / Italian Cantatas (Kowalski)
GREGORIAN CHRISTMAS (CantArte Regensburg, Velten)
ANGEL VOICES - The Boys' Choirs Christmas Celebration
CHRISTMAS MEDITATION
HASSE, J.A.: Cleofide [Opera] (Kirby)
GRAUN, C.H.: Montezuma [Opera] (Goritzki)
LISZT, F.: Orchestral Pieces - Hungarian Rhapsodies / Dante Symphony / Symphonic Poems (Korodi, Haenchen, Ferencsik, Nemeth)
LISZT, F.: Piano Concertos Nos. 1 and 2 / Fantasies (Jando, Budapest Symphony, A. Ligeti)
150 SCHONSTEN VOLKSLIEDER (DIE)
DUKAS, P.: Ariane et Barbe-bleue (Schmiege, Taillon, R. Kennedy, Shirai, Cologne Radio Symphony, Bertini)
BACH, J.S.: Well-Tempered Clavier (The), Books 1 and 2 (Schornsheim)
SCHOENBERG, A.: Songs (Complete) (Jarnot, Barainsky, Diener, Mayer, Schafer, Vondung)
SCHUBERT, F.: Piano Sonatas / Dances (Complete) (Endres)
VIVALDI, A. / SCARLATTI, D. / CALDARA, A.: Cantatas (Cencic)
ZIEHRER, C.M.: Grosse Operettenfestival (Das) (The Great Operetta Festival) (Holm, Serafin, Seiffert, Dermota, Kolmann, Minich, Terkal, Prikopa)
100 MASTERPIECES OF SACRED CHORAL MUSIC
MESSEN (Masses) - MOZART, W.A. / HAYDN, G.F. / SCHUBERT, F. / WEBER, C.-M. von / BEETHOVEN, L.V. / CHERUBINI, L. / GOUNOD, C.-F.
Organ Concertos - HANDEL, G.F. / BACH, J.S. / BACH, C.P.E. / HAYDN, J. / HAYDN, M. / MOZART, W.A. / RHEINBERGER, J.G.
Kurt Weill Edition, Vol. 1
Kurt Weill: Complete Recordings, Vol. 2
Prokofiev: The Symphonies
Schnittke: Film Music Edition
Catalani: La Wally
Hermann Prey
Beethoven: The Solo Concertos
Telemann: Sacred Choral Music
C.P.E. Bach: Sacred Choral Music
The Stuttgart Recordings
The London Recordings
The Chamber Music Arrangements
Beethoven, Brahms & Others: Orchestral Works
Schulhoff: Symphonies Nos. 2 and 5 & Piano Concerto
Sacred Choral Music
Kraus: Cantatas, Symphonies, Incidental Music & Chamber Music
100 Christmas Classics
Modern Times Edition
Korngold Essentials
Anniversary Edition
Karlsruher Schule
100 Christmas Meditation
MOZART, W.A.: Eine kleine Nachtmusik / Salzburg Symphonies Nos. 1 and 2 / Serenata Notturna (Camerata Salzburg, Vegh)
MILHAUD, D.: String Quartet No. 1, Op. 5 / CHAUSSON, E.: Chanson perpetuelle / RAVEL, M.: String Quartet in F major (Petersen Quartet)
MOZART, W.A.: Symphonies Nos. 29 and 35 / Bassoon Concerto, K. 191 / Andante in C major / Overture to La betulia liberata (Concerto Koln)
SHOSTAKOVICH, D.: Violin Concerto No. 1 / Lady Macbeth of the Mtsensk District (Spivakov, Cologne Gurzenich Philharmonic, Conlon)
Trumpet Recital: Friedrich, Reinhold - HUMMEL, J.N. / HAYDN, M. / HAYDN, F.J. / MOZART, L.
MINKUS, L.: Bayadere (La) / Paquita (Sofia National Opera Orchestra, Spassov)
Choral Concert - BORTNIANSKY, D. / BACH, J.S. / MOZART, W.A. / SILCHER, F. / MENDELSSOHN, Felix / BRUCKNER, A. [SACD version]
SHOSTAKOVICH, D.: Symphony No. 8 (Cologne Gurzenich Orchestra, Kitaenko)
PROKOFIEV, S.: Aleksandr Nevskiy (Strobel)
CARTELLIERI, A.C.: Celebre Nativita del Redentore (La) (Spering)
RHEINBERGER, J.G.: Organ Concertos Nos. 1 and 2 / Suite for Violin and Organ, Op. 166 (Juffinger)
Orchestral Music (Italian Concertos) - VIVALDI, A. / DURANTE, F. / PERGOLESI, G.B. / SCARLATTI, D. / LEO, L. (Erhardt)
Choral Music (Sacred) - HANDEL, G.F. / MOZART, W.A. / SCHUBERT, F. / HAYDN, F.J. / HERBECK, J.R. / BACH, J.S. / BRUCKNER, A. (Vienna Boys Choir)
ANDERSON, L.: Orchestral Music -Blue Tango / The Syncopated Clock / Belle of the Ball / Saraband / Sandpaper Ballet (Symphonic Pops) (Steinberg)
PIAZZOLLA, A.: Bandoneon Concerto / Las 4 Estaciones Portenas / 2 Tangos / Oblivion (German Chamber Academy Neuss)
HANDEL, G.F.: Arias
MYSLIVECEK, J.: Passione di Nostro Signore Gesu Cristo (La) (Spering)
SCHWARTZ, I.: Yellow Stars (Russian National Philharmonic, Spivakov)
IBERT, J.: Flute Concerto / FRANCAIX, J.: Quadruple Concerto / JOLIVET, A.: Concertino for Trumpet and Piano (Concertos francais)
SHOSTAKOVICH, D.: Symphonies Nos. 1, 3 (Cologne Gurzenich Orchestra, Kitaenko)
SHOSTAKOVICH, D.: Symphonies Nos. 2, 5 (Cologne Gurzenich Orchestra, Kitaenko)
SHOSTAKOVICH, D.: Symphony No. 4 (Cologne Gurzenich Orchestra, Kitaenko)
SHOSTAKOVICH, D.: Symphonies Nos. 6, 7, 9 (Cologne Gurzenich Orchestra, Kitaenko)
SHOSTAKOVICH, D.: Symphony No. 10 (Cologne Gurzenich Orchestra, Kitaenko)
SHOSTAKOVICH, D.: Symphony No. 11 (Cologne Gurzenich Orchestra, Kitaenko)
SHOSTAKOVICH, D.: Symphony No. 12 (Cologne Gurzenich Orchestra, Kitaenko)
SHOSTAKOVICH, D.: Symphony No. 13 (Cologne Gurzenich Orchestra, Kitaenko)
SHOSTAKOVICH, D.: Symphonies Nos. 14, 15 (Cologne Gurzenich Orchestra, Kitaenko)
SCHNITTKE, A.: Film Music, Vol. 1 (Berlin Radio Symphony, Strobel) - Die Geschichte Eines Unbekannten Schauspielers / Die Kommissarin
TCHAIKOVSKY, P.I.: Francesca da Rimini / 1812 Festival Overture / Capriccio Italien / Slavonic March (Academy of St. Martin in the Fields, Marriner)
GOSSEC, F.-J.: Grande Messe des Morts (Schernus)
BARTOK, B.: Piano Concertos Nos. 1 and 2 / The Miraculous Mandarin Suite (Kocsis, Budapest Philharmonic, Lehel)
WEBER, C.M. von: Overtures (Dresden Staatskapelle, Kuhn)
SAINT-SAENS, C.: Organ Music - Opp. 9, 13, 99, 101, 150 (Dorfmuller)
MUSSORGSKY, M.: Pictures at an Exhibition (original piano version and Ravel's orchestration) (Varjon, Berlin Radio Symphony, G. Levine)
BACH, J.S.: Brandenburg Concerto No. 5 / Concerto for 2 Keyboards, BWV 1061 / Overture (Suite) No. 2 (Academy for Ancient Music Berlin)
FASCH, J.F.: Concerto a 2 / Concerto for Trumpet and 2 Oboes / Concerto for Flute and Oboe / Concerto for 2 Horns
SCHUBERT, F.: Sacred Music (Creed, Knothe)
Choral Music (Festive Gregorian Mass) (CantArte Regensburg, Velten)
CONCERTO KOLN (20 YEARS) - Portrait of an Orchestra
MARTINU, B.: Concertino for Piano Trio and String Orchestra, H. 231 and 232 / Rhapsody-Concerto / Memorial to Lidice (Conlon)
TELEMANN, G.P.: Pastorelle en Musique [Opera]
SCHNITTKE, A.: Film Music, Vol. 2 (Berlin Radio Symphony, Strobel) - Clowns and Kids / The Waltz / The Glass Harmonica / The Ascent
Vocal Recital: Oelze, Christiane - GROSZ, W. / ULLMANN, V. / KORNGOLD, E.W. / WEILL, K.
BRUCKNER, A.: Symphony No. 1 (1866 version) (Vienna Academy Orchestra, Haselbock)
MOZART, W.A.: Church Sonatas (Complete) (Haselbock)
MOZART, W.A.: Piano Trios / Divertimento in B flat major (Eisenstadt Haydn Trio)
Mozart, W.A.: Violin Concerto No. 5 / Piano Concerto No. 25
BACH, J.C.: Harpsichord Concerto in F minor / Grand Overture (Symphony) for double orchestra / Symphony in G minor
BEETHOVEN, L. van: String Quartet No. 14 / Grosse Fuge (arr. for string orchestra) (International Musicians Seminar Soloists, Vegh)
MENDELSSOHN, Felix: Vom Himmel hoch / Magnificat in D major / Hor mein Bitten (Flamig, Knothe)
DURANTE, F.: Concertos for Strings Nos. 1-6 (Concerto Cologne)
DVORAK, A.: Carnival / Othello / The Water Goblin / Overture to Dimitrij (Academy of St. Martin in the Fields, Marriner)
HANDEL, G.F.: Organ Concertos Nos. 1-4 and 6 (Achim, Budapest Strings)
MOZART, W.A.: Overtures (Dresden Staatskapelle, Vonk)
BACH, J.S.: Cantatas - BWV 51, 82, 199 (Pommer, Winschermann)
VIVALDI, A.: Concertos - RV 158, 162, 441, 545, 565, 566, 585 (Concerto Koln, Erhardt)
HANDEL, G.F.: Overtures - HWV 5, 6, 34, 33, 38, 67 (Academy of St. Martin in the Fields, Sillito)
ZEMLINSKY, A.: Lyric Symphony (Goerne, Schafer, Orchestre de Paris, Eschenbach)
BRAHMS, J.: Violin Sonatas Nos. 1-3 (Spivakov)
HANDEL, G.F.: Cantatas - HWV 105, 112, 113, 173 (Winter, Das Kleine Konzert, Max)
HAYDN, M.: Requiem in C minor / Missa Sancti Joannis Nepomuceni / Te Deum in D major (Cantemus, German Chamber Academy Neuss, Ehrhardt)
SCHUBERT, F.: Mass No. 5 in A flat major, D. 678 / Offertory: Intende voci, D. 963 (Haselbock)
SHOSTAKOVICH, D.: Piano Sonatas Nos. 1 and 2 / Suite, Op. 6 / 24 Preludes / Tarantella (Babinsky, Busch)
REIMANN, A.: Mendelssohn oder soll es Tod bedeuten? / String Quartet No. 3 (Schafer)
DEBUSSY, C.: La mer / Nocturnes / Prelude a l'apres-midi d'un faune (Cologne Radio Symphony, Bertini)
RAVEL, M.: Daphnis et Chloe Suite No. 2 / Piano Concerto / La valse (Argerich, Cologne Radio Symphony, Bertini)
BERLIOZ, H.: Symphonie fantastique / Le carnaval romain / Benvenuto Cellini: Overture (Cologne Radio Symphony, Bertini)
LAUERMANN, H.: Piano Trio No. 2 / FROOM, D.: Piano Trio No. 2, "Grenzen" / DEUTSCH, B.R.: Curriculum vitae (Hilz, Eisenstadt Haydn Trio)
SHOSTAKOVICH, D.: Moscow Cheryomushki Suite / Jazz Suites Nos. 1 and 2 / Tahiti Trot (Berlin Radio Symphony, Sloane)
SHOSTAKOVICH, D.: Bolt / The Golden Age Suite / The Tale of the Priest and his Servant Balda Suite (Leipzig MDR Symphony, Kitaenko)
MAHLER, G.: Death and the Maiden / WAGNER, R.: Wesendonck-Lieder (Thomas, Moscow Virtuosi, Spivakov)
CASELLA, A.: Triple Concerto, Op. 56 / Violin Concerto, Op. 48
WOLF, H.: Fest auf Solhaug (Das) [Opera]
SCHUBERT, F.: Piano Trios Nos. 1, 2 / Piano Trio, D. 28 / Notturno, D. 897 (Haydn Trio Eisenstadt)
SHOSTAKOVICH, D.: String Quartet No. 8 / 6 Verses / AUERBACH, L.: Sonnet for String Quartet No. 3 (Kushpler, Petersen Quartet)
SHOSTAKOVICH, D.: Shostakovich - 100 Years Celebration (1906-2006)
MOZART, W.A.: Duos for Violin and Viola - K. 423, 424 / SPOHR, L.: Duo for Violin and Viola, Op. 13 (Weithaas, Zimmermann)
BAROQUE TRUMPET GALA - BIBER, H.I.F. von / TELEMANN, G.P. / HANDEL, G.F. / VIVALDI, A. / ENDLER, J.S. / STOLZEL, G.H. (Friedrich)
MOZART ERA (Symphonies of Mozart's Time) - GOSSEC, F.-J. / BACH, J.C. / VANHAL, J.B. / DITTERSDORF, C.D. von (Cappella Coloniensis, Linde)
HARTMANN, K.A.: Sinfonia tragica / Concerto for Viola and Piano (Masurenko, Zichner, Berlin Radio Symphony, Janowski)
ROSETTI, A.: Piano Concerto in G major / Oboe Concerto in F major / Horn Concerto in E flat major (Schornsheim, Glaetzner, Joy)
ROMAN, J.H.: Drottningholmsmusique / Concerto Grosso in B flat major (Hucke, Cappella Coloniensis, Bjorlin)
HAYDN, M.: Serenade, P. 87 (Virtuosi Saxoniae, Guttler)
BRAHMS, J.: String Quintet No. 2 / SCHOENBERG A.: Verklarte Nacht (arr. for string orchestra) (Camerata Salzburg, Vegh)
REGER, M.: Variations and Fugue on a Theme of Mozart / 4 Tondichtungen nach Arnold Bocklin (Bromsel, Dresden Philharmonic, Weigle)
TELEMANN, G.P.: Overture (Suites) in C major / E minor / F major (Cappella Coloniensis, Linde)
DITTERSDORF, C.D. von: Harp Concerto in A major / La Prise de la Bastille / Die 4 Weltalter (Concerto Koln, Cappella Coloniensis)
BACH, C.P.E.: Keyboard Concertos - Wq. 34, 35 / Preludio, Wq. 70/7 / Fantasia and Fugue, Wq. 119 (Munch, Kirbach)
MAHLER, G.: Song of a Wayfarer / Kindertotenlieder / Des Knaben Wunderhorn (excerpts) (Hagegard, Quasthoff)
STRAUSS, R.: Also sprach Zarathustra / Burleske (Leonskaja, Cologne Radio Symphony, Bertini)
SCHNITTKE, A.: Film Music, Vol. 3 (Berlin Radio Symphony, Strobel) - Das Marchen der Wanderungen / Rikki-Tikki-Tavi
WOLF, E.W.: Symphonies in E minor / G major / DESTOUCHES, F.S. von: Symphony in D major (Weimar Staatskapelle, Gulke)
GENESIS BRASS: Hymnus
Purcell: Opera Suites
Fitzwilliam Virginal Book
M. Haydn: Serenade in D Major, P. 87
Tchaikovsky: Symphony No. 6 & 1812 Overture
Boyce: 8 Symphonies
Music of the Bach Sons
Weber: Overtures
Rachmaninoff: Symphony No. 2 & Vocalise
Schnittke: Works for Chamber Orchestra
Cherubini: Mass in A Major & Chant sur la mort de Haydn
Brahms: Ein deutsches Requiem, Op. 45
R. Strauss: Orchestral Works
Massenet: Ballet Suites
Scarlatti: 16 Sonatas
Mozart: Requiem & Ave verum corpus - Bruckner: Motets
Gossec: Symphonies
Vladigerov: Orchestral Works, Vol. 1
Vladigerov: Orchestral Works, Vol. 2
Vladigerov: Orchestral Works, Vol. 3
Vladigerov: Piano Concertos Nos. 1-5 & 5 Silhouettes, Op. 66
Vladigerov: Works
Vladigerov: Orchestral Songs
Bruckner: Symphony No. 6 in A Major, WAB 106
Bruckner: Symphony No. 8 in C Minor, WAB 108 "Apocalyptic" (1890 Version)
Bruckner: Symphony in D Minor, WAB 100 "Die Nullte"
Bruckner: Symphony No. 4 in E-Flat Major, WAB 104 "Romantic" (2nd Version)
Bruckner: Symphony No. 4 in E-Flat Major, WAB 104 (1876 Version)
Bruckner: Symphony No. 3 in D Minor, WAB 103 "Wagner" (1873 Version, Ed. L. Nowak)
Steve Reich - Drumming
The Scene Of The Crime
Colin Currie & Steve Reich - Live at Fondation Louis Vuitton
HK Gruber; Percussion Concertos
A New Century
Schubert: Symphony No. 9 in C Major, "The Great" - Krenek: Static and Ecstatic
Schnittke; Concerto for Piano & Strings etc
Richard Strauss - Three Tone Poems
The Chaconne Collection - Sampler
A Chaconne Anthology: Four Centuries of Music in Authentic Performances
Prokofiev: 50th Anniversary Sampler
Penguin Sampler: Award Winning Chandos
Milestones - BBC Philharmonic
A Chaconne Anthology: Four Centuries of Music in Authentic Performances
Great Arias and Ensembles from Your Favourite Operas, Vol. 2
Wagner: The Goodall Ring Sampler
Walton: Sampler
Richard Hickox CBE: A Celebration
Great Arias and Ensembles from Your Favourite Operas, Vol. 3
Sheppard: Sacred Choral Works
Nordic Voices Sing Victoria
Handel's Last Prima Donna
Handel - Acis and Galatea
George Frideric Handel - Amadigi Di Gaula
Piet Kee - Bach/ Buxtehude: Organ Works
Vivaldi: Sonatas for Strings, Vol. 1
Handel: Chandos Anthems, Vol. 1
Handel: Chandos Anthems, Vol. 2
Handel: Chandos Anthems, Vol. 3
Bach: Organ Works, Vol. 1
Bach: St John Passion
Handel: Chandos Anthems, Vol. 4
Bach: Organ Works, Vol. 2
Vivaldi: Sonatas For Strings, Vol. 2
Telemann: Overture Burlesque, Vol. 2
Tallis: Sacred Choral Works
Piet Kee - Buxtehude/ Sweelinck: Organ Works
Corelli: Sonatas for Strings, Vol. 2
Corelli: Sonatas for Strings, Vol. 1
Handel: Dixit Dominus
Vivaldi: Ostro Picta · Gloria · Bach: Magnificat
Telemann: La Changeante, Vol. 1
Piet Kee at Weingarten
Purcell: Dido and Aeneas
Handel: Messiah
Circa 1500 - Renaissance Music from the Courts of Mantua and Ferrara
Telemann: Domestic Music
Corelli: Sonatas for Strings, Vol. 3
Bach: Organ Works, Vol. 3
Vivaldi: Double Concertos
Scottish Early Music Consort - Mary's Music Songs And Dances
Vivaldi/ Bach/Bonporti: Violin Concertos
Simon Standage - Leclair/ Duphly/Guillemain/Forqueray: Violin Sonatas
Corelli: Sonatas for Strings, Vol. 4
Bach: B Minor Mass
Scheibe/ Hasse/Agrell: Flute Concertos
Leclair: Sonatas
Michael Chance - Elizabethan Lute Songs
Piet Kee - Bruhns/ Buxtehude: Organ Works
Bach J.C.: Orchestral Music
CM90 / Standage - Music from the Court of Frederick the Great
Leclair: Sonates & Overtures Op. 13
Bach, J.C: Sonatas - Robert Woolley
French Baroque Flute Music
Sophie Yates - French Harpsichord Music
Sara Stowe / Matthew spring - Spanish & Portuguese Vihuela Songs
Telemann: La Bouffonne
Telemann: Die Donner-Ode
Telemann: Sonates Corellisantes
Scheibe: Symphonies
Leclair: Violin Concertos
Lawes: Fantasy
Robert Woolley - Blow/ Locke/Purcell/Gibbons: Organ Music
Handel: Chandos Anthems Box Set
Purcell: Dioclesian - Masque/ Timon of Athens - Masque
Gibbons: Woolley · St John's College Choir
Sophie Yates - Spanish Harpsichord Music
Beethoven: Cello Sonatas
Kithara - Music From The Italian & Spanish Renaissance - Musica Mediterranea
Marcello: La Cetra Concertos
Leclair: Violin Concertos, Vol. 2
Schubert & Boehm: Flute Music
Schutz: Symphoniae Sacrae
Purcell: Dioclesian Part 2
Purcell: Dioclesian (Complete)
Purcell - Miscellany
Purcell: Sonnata Series
Sophie Yates - English Virginals
Biber: Partitas
Aubert: Le Carillon
Byrd: Early Works for Voices, Viols & Virginals
Albinoni: Oboe Concertos
Telemann: Triple Concertos
Scottish Early Music Consort - Robert Burns: Songs & Music
Leclair: Violin Sonatas
Handel: Apollo E Daphne
Lawes: Royall Consort Suites
Purcell: Dido & Aeneas
Purcell: Harpsichord Works
Tallis: Organ Works
Leclair: Violin Concertos, Vol. 3
Bach: Organ Music, Vol. 4
Biber: Sonatae Tam Aris...
Haydn: Theresienmesse
Telemann: Music of the Nations
Bach: Concertos for Violin & Strings
Bach: Concertos for Harpsichord & Strings, Vol. 1
Sophie Yates - German Harpsichord Music of the Seventeenth Century
Sophie Yates - La Sophie: Works for Harpsichord
Haydn: Creation Mass
Handel: Concerti Grossi Op.6, Vol. 1
Picchi: Romanesca - Italian Music for Harpsichord
Albinoni: Double Oboe & String Concertos, Vol. 1
Bach: Complete Violin & Harpsichord Sonatas
Biber: Sacro-Profanum
Quantz: Flute Sonatas
Bach: Sonatas for Viola da Gamba
Byrd: The Caged Byrd
Albinoni: Double Oboe & String Concertos, Vol. 2
Bach: Harpsichord Concertos, Vol. 2
Haydn: Harmoniemesse
Vivaldi: In Furore
Vivaldi: Ottone In Villa
Handel: Concerti Grossi Op. 6
Palestrina: Music for Maundy Thursday
Bach: Partitas
Handel: Italian Cantatas
Sirinu - The Complete Music Of Henry VIII: All Goodly Sports
Handel: Concerti Grossi Op. 6, Vol. 3
Haydn: Paukenmesse
CM90 / Standage - Concertos and Cantatas for Christmas
Sophie Yates - Fandango - Scarlatti in Iberia
Bach: Harpsichord Concertos, Vol. 3
Marcello: Requiem In The Venetian Manner
Stanley: Concertos For Strings, Op. 2
Stanley: Organ Voluntaries
Haydn: Nelson Mass/ Ave Regina/Missa Brevis
Bach: Harpsichord Concertos, Vol. 4
Bach: Lutheran Masses, Vol. 1
Handel: Harpsichord Works, Vol. 1
Haydn: Heiligmesse · Nikolaimesse
Weckmann: Sacred Concerti & Harpsichord Music
Vivaldi: Paris Concertos
Boyce: Trio Sonatas
Handel: Handel At The Opera
The Purcell Quartet - Capriccio Stravagante, Vol. 1
Palestrina: Music for Good Friday
Bach: Lutheran Masses, Vol. 2
Bach: Trio Sonatas
Haydn: London Symphonies, Vol. 1
Marcello: Arianna
Rameau: Pièces de Clavecin, Vol. 1
Marini: Affetti Musicale
Telemann: Ouverture Comique
Haydn: London Symphonies, Vol. 2
Albinoni: 12 Concerti a Cinque, Op. 5
Reincken: Hortus Musicus & Works for Harpsichord
Croce: The Comic Faces of Giovanni Croce
Arne: Complete Trio Sonatas
Haydn: Missa Cellensis
Vivaldi: String Concertos, Vol. 2
Handel: Harpsichord Works, Vol. 2
The Purcell Quartet - Capriccio Stravagante, Vol. 2
Marcello: Harpsichord Sonatas
Calegari: The Raising Of Lazarus
Haydn: Grosse Orgelmesse · Missa Cellensis
Purcell Quartet - Klaglied: German Sacred Concertos
Galuppi: The World Turned Topsy-Turvy
Deisus - Russian Medieval Chant
Palestrina: Music for Holy Saturday
Tomkins: Songs of 3, 4, 5 & 6 parts (London, 1622)
Hummel: Mass in D major/ Mass in B flat major/Alma virgo
I Fagiolini / Hollingworth - The Triumphs of Oriana
Various - Vergine bella: Italian Renaissance Music
Couperin: Les Nations
Handel: The Oratorio for Concerts
QuintEssential Sackbut & Cornett Ens. - Elizabethan Music - Elisa is the fayrest Quene
Vivaldi: String Concertos, Vol. 3
Handel: Harpsichord Works, Vol. 3
Vivaldi: L'Estro Armonico
Buxtehude: Sacred Cantatas
Corelli: Complete String Sonatas
Scheibe: Sinfonias
Gabrieli: The Madrigal in Venice: Politics, Dialogues and Pastorales
Schumann: Piano Quintet, Op. 44/ Piano Quartet, Op. 47
Sophie Yates - Elizabethan Virginals Music
Telemann: Ouverture in G/ Burlesque de Quixotte/Ouverture in B minor/Concerto in D
Sweelinck: Organ Works
Galuppi: Concerto in D major/ Gloria/Concerto in G minor/Credo
Beethoven: Mass in C major/ Elegischer Gesang/Meeresstille un Glückliche Fahrt
Pasquini: Sonate per gravicembalo
Piccinni: Le donne vendicate
Weiss: Lute Concerti
Rameau: Pièces de Clavecin, Vol. 2
Ensemble Dreiklang Berlin - Music at the Court of Henry VIII
Gaffi: La Forza Del Divino Amore
Hasse: Sonatas
Hummel: Mass in E flat/ Te Deum/Quod in orbe
Bach J.C.: Overture and Symphonies
Vivaldi: Laudate peuri, Dominum/ In furore iustissimae irae
Bach: Early Cantatas, Volume 1
Torelli: Concertos
Couperin: Pièces de clavecin
Handel: Partenope
Arne: Overtures
Buxtehude: Sacred Cantatas, Vol. 2
Hummel: Mass/ Salve Regina
Leclair: Violin Sonatas, Nos 1, 3, 5 & 8
Gossec: Le Triomphe de la République ou Le Camp de Grand Pre
Stradella: Amanti olà, olà/ Chi restiste al Dio bendata
Couperin: Les Nations, Volume 2
Monteverdi: Monteverdi Series: 1
Palestrina: Offertoria
Byrd: Cantiones sacrae
Haydn: The Complete Mass Edition
Bach: Early Cantatas Volume 2 - Weimar Cantatas
Bach: Early Cantatas Volume 2 - Weimar Cantatas
Handel: Nine German Arias/ Trio Sonatas
Marcello: 'La Cetra' Concertos
Handel: Semele
Biber: Mensa sonora, seu Musica instrumentalis/ Sonata in A
Monteverdi: Monteverdi Series: 2
Schubert: Mass in E flat major, D950
Fasch: Orchestral Music, Volume 1
Bach: Early Cantatas, Volume 3
CM90 / Standage - Christmas Concertos and Cantatas
Mozart: Duo Sonatas, Volume 1
Apollo & Pan - An anthology of instrumental music by Castello and his contemporaries
Purcell: Dido and Aeneas
Sweelinck: Keyboard Works, Volume 2
Eccles: The Judgment of Paris/ Three Mad Songs
Monteverdi: Sweet Torment: Monteverdi Series, Volume 3
The Gonzaga Band - Sacred Garland: Devotional Chamber Music from the Age of Monteverdi
Bach J.C.: Six Sonatas, Op. 5
Nordic Voices - Victoria/ Gesualdo/Palestrina/White: Lamentations
Mozart: Duo Sonatas, Volume 2
Hummel: Sonatas/ La contemplazione
Buxtehude: VII Suonate, Op. 1
Handel: Duets
Scarlatti - Cantatas & Chamber Music
Albinoni: Selecton from 'Concerti a cinque', Op. 10
Philips: Cantiones Sacrae
Haydn: Piano Trios
Mozart: Duo Sonatas, Volume 3
Handel: Flavio, Re de' Longobardi
Buxtehude: Membra Jesu nostri/ Laudate, pueri, Dominum
The Parley of Instruments / Peter Holman - Musical London c. 1700: from Purcell to Handel
Balbastre: Pieces de Clavecin (1759)
Sacred Music by Orlande de Lassus
Musica Contexta / English Cornett & Sackbut Ens. - Le Divin Arcadelt: Candlemas in Renaissance Rome
Bach: 'Goldberg' Variations, BWV 988
Mozart: Duo Sonatas, Volume 4
The Gonzaga Band - Chamber Vespers: Miniature Masterpieces of the Italian Baroque
Fasch: Orchestral Works, Volume 2
Buxtehude: VII Suonate, Op.2
Mozart: Duo Sonatas, Volume 5
Mozart: 'Coronation Mass'/Ave Verum Corpus/Exsultate, Jubilate
Telemann: Overtures Suites/Concerto/Fanfare/Divertimento
Handel: Alceste
Byrd: The Great Service in the Chapel Royal
St John's College Choir / Nethsinger - My Beloved Spake: Anthems by Purcell and Humfrey
Fasch: Orchestral Works, Volume 3
Albinoni: Concerti a cinque, Opp. 7 and 9
Purcell: The Unknown Purcell: Sonatas by Daniel Purcell
Bach: Transcriptions of Concertos by Vivaldi
Handel: Serse
Hummel/Schubert: Piano Quintets
Mancini: Solos for a Flute
J.S. Bach: Works for Harpsichord
Bach: Six Trio Sonatas
Tomkins: Sacred Choral Works
Tempesta di Mare - Comedie et Tragedie, Volume 1
Italians in London!
Smith & Handel: Works for Harpsichord - Julian Perkins
Harmonische Freude
Comedie et Tragedie, Volume 2
Sweelinck: Keyboard Works, Volume 3
Les Voyages de L'Amour
Hasse/CPE Bach/Hertel - Cello Concertos
The Pleasures of the Imagination
Guretzky - Concertos
Telemann - Recorder and Viol Trio Sonatas
Maestro Corelli's Violins
Il Cembalo Transalpino - Sophie Yates
Johann Gottlieb Janitsch: Sonate / Ouverture Grosso
Georg Philipp Telemann - The Concerti-En-Suite
Beethoven - Three Piano Trios, Op.1
Gottfried Finger: A Bohemian in London
J S Bach; Six English Suites
"Altissima" The High Register Baroque Trumpet
Vaughan Williams: Pastoral Symphony (No.3) · Norfolk RhapsodiesCramer: Concertos for Piano and Orchestra, Nos 2, 7 & 8
Vaughan Williams: The Film Music Of Ralph Vaughan Williams, Volume 1
Norgard: Choral Works
Beethoven: Complete String QuartetsKabalevsky: Violin Concerto · Cello Concerto
Bridge: Orchestral Works, Vol. 2
Poulenc: The Piano Edition
Australian Chamber/Tognetti - Szymanowski, Janacek, Haas: String Quartets arranged for String Orchestra
Center City Brass Quintet: Arnold/Ewald/Bozza/Maurer/Dahl/Calvert
Turnage: Another Set-to · Silent Cities · Four-Horned Fandango · Fractured Lines
Bainton/ Clifford, Vol. 2: Orchestral Works
Bainton / Clifford, Vol. 2: Orchestral Works
Verhulst: Mass, Op. 20
Schubert: Quintet 'The Trout' · Adagio and Rondo
The Berkeley Edition, Vol. 2
Shostakovich: The Film Music of Dmitri Shostakovich, Vol. 1
Arensky: Symphony No. 2 etc.
Myaskovsky: Symphony No. 27 · Concerto for Cello and Orchestra
Gade: Symphonies, Vol. 4
Lydia Mordkovitch - Appassionato: Violin Collection
Diepenbrock: Orchestral Works and Symphonic Songs
Ives: Symphonies, Nos 1 & 2
Chadwick: Melpomene/ Rip Van Winkle/Symphonic Sketches/Tam O'Shanter
Schubert: Piano Trios, Opp. 99 & 100
Respighi: Fontana di Roma/ Pini di Roma/Feste Romane
Britten: Albert Herring, Op. 39
RNCM Wind Orchestra -Nordic Wind Band Classics
Picker: Keys to the City/ And Suddenly it's Evening/Concerto for Cello and Orchestra
Shostakovich: Cello Concertos Nos 1 & 2
Tchaikovsky: Symphony No. 2/ Romeo and Juliet fantasy overture/Serenade/Battle of Poltava and Cossack Dance
Schubert: Schwanengesang, D 957
Iain Quinn - Tsar of Instruments: Organ Music from Russia
Prokofiev: On the Dnieper/ Songs of our Days
Prokofiev: Works for Piano and Cello
Addinsell: The Film Music of Richard Addinsell
Herschel: Symphonies
Piazzolla: Orchestral Works
Veldhuis: Paradiso Oratorio
Heneghan & Lawson
Kabalevsky: Piano Concertos, Volume 1
Prokofiev: Zdravitsa/ Autumnal/Hamlet/Flourish, Mighty Land/Egyptian Nights
Daniel Tarrab and Andrés Goldstein: some who lived (algunos que vivieron)
Prokofiev: The Tale of the Stone Flower, Op. 118
Dyson: Quo Vadis
Sculthorpe: Second Sonata/ Irkanda I & IV/Cello Dreaming/Lament/Djilile
Shostakovich: String Quartets 1- 13
Foss: Griffelkin
Zemlinsky: Lyric Symphony/ Incidental music to 'Cymbeline'
Yoshimatsu: Symphony No. 5/ Atom Hearts Club Suite, No. 2/Prelude to the Celebration of Birds, Op. 83
Brahms: Choral Works, Vol. 1 - Ein Deutsches Requiem
Brahms: Complete Hungarian Dances
Strauss, R.: Four Last Songs
Mozart: Sinfonia concertante/ Concertone
Prokofiev: Waltzes
Rachmaninoff: Piano Concertos 1-4/ Rhapsody on a Theme of Paganini
The Berkeley Edition, Vol. 3
Respighi: La Boutique fantasque, P120/ La pentola magica, P129/Prelude and Fugue, P158
Webern: Chamber Music for Strings
McEwen: String Quartets, Vol. 2
Bloch: Concerto symphonique/ Scherzo fantasque/Hiver-Printemps
Arensky: Symphony No. 1 etc.
Shostakovich: Violin Sonata, Op. 134/ From 'Twenty-four Preludes', Op. 34
Shostakovich: Ballet Suites Nos 1-5/ Festive Overture/Suite from 'Katerina Ismailova'
Rota: Suite from 'La Strada'/ Sinfonia sopra una canzone d'amore/Waltzes from 'Il Gattopardo'
MacMillan: Into the Ferment/ The Berserking/Britannia
Medtner: Goethe Lieder
I musici de Montreal - Bartok/ Komitas/Skalkottas/Brahms/Haydn: Dances from the Heart of Europe
Rachmaninoff: Complete Works for Cello and Piano
Vaughan Williams: Symphony No. 6/ Nocturne/Symphony No. 8
Rachmaninoff: The Rock/ Prince Rostislav/Scherzo/Caprice bohémien/Isle of the Dead
Gregson: Blazon/ Violin Concerto/Clarinet Concerto/Stepping Out
Gubaidulina: Canticle of the Sun/ Homage à Marina Tsvetayeva
Rachmaninoff: Complete Preludes
Tchaikovsky: Hamlet . Festival Overture
Ireland: Orchestral and Choral Works
Britten: Suite from 'The Prince of the Pagodas'/ McPhee: Tabuh-Tabuhan
Bridge: Orchestral Works, Vol. 3
Faure: Requiem/ La Naissance de Vénus/Cantique de Jean Racine/Pavane
Shostakovich: Complete String Quartets, Vol. 4
Langford: Orchestral Classics
Stanford: Six Irish Rhapsodies
Vaughan Williams: The Poisoned Kiss
Bax: The Symphonies
Bax: The Film Music of Sir Arnold Bax
Weinberg: Symphony No. 5/ Sinfonietta No. 1
Bax: Piano Music
Zemlinsky: Die Seejungfrau/ Symphony in D minor
Center City Brass Quintet: Romantic Music for Brass
Ravel: Complete Works for Solo Piano
Debussy: Complete Works for Orchestra
Brahms: Quintet, Op. 115 / Mozart: Quartet, KV 421
Ginastera: Orchestral Works
Prokofiev: Ivan the Terrible/ Ballad of an Unknown Boy
Bax: Orchestral Works, Volume 1
Bax: Orchestral Works, Volume 2
Bax: Orchestral Works, Volume 3
Bax: Orchestral Works, Volume 4
Bax: Orchestral Works, Volume 5
Bax: Orchestral Works, Volume 6
Beach: Quartet for Strings/ Sonata for Violin and Piano/Pastorale/Dreaming
Piazzolla: Music for Classical Accordion and Orchestra
Bax: Works for Chorus and Orchestra
Brahms: Choral Works, Vol. 2
RNCM Wind Orchestra - Russian Wind Band Classics
The Berkeley Edition, Vol. 4
Moeran: Violin Concerto/ Lonely Waters/Whythorne's Shadow/Cello Concerto
Moeran: Symphony in G/ Overture for a Masque/Rhapsody for Piano and Orchestra
Moeran: String Quartet/ Fantasy Quartet/Sonata for Violin and Piano
Karlowicz: Bianca da Molena/ Serenade/'Rebirth' Symphony
Bernstein: Kaddish/ Chichester Psalms/Missa Brevis
Vaughan Williams & Delius: Orchestral Works
Grieg: Peer Gynt Suites/ Lyric Suite/Piano Concerto
Beethoven: String Quartets, Volume 1
Verhulst: Symphony in E minor
Schnittke: Symphony No. 6/ Concerto grosso No. 2
I musici de Montreal - Klezmer: Jewish Music
McEwen: String Quartets, Vol. 3
Shostakovich: The Film Music of Dmitri Shostakovich, Vol. 2
Arensky: Two Piano Trios
Orquesta Sinfinica de Entre Rios / Castagna - Escenas Argentinas: A Symphonic Anthology
Berkeley: Baa Baa Black Sheep
Bridge: Orchestral Works, Vol. 4
Britten & Kodaly: Solo Cello Works
Rossini: Complete Piano Works, Volume 1
Beethoven: String Quartets, Volume 2
Britten: Les Illuminations/ Quatre Chansons Françaises/Serenade
Stravinsky: Jeu de Cartes/ Orpheus/The Soldier's Tale
Harty: Complete Orchestral Works
Dove: Flight
Strauss, R: Symphonic Poems, Vol. 1
Cui: A Feast in Time of Plague etc.
Yoshimatsu: The Age of Birds/ Cello Concerto/Chikap
Myslivecek: Symphonies
Zemlinsky: Symphony in B flat major/ Prelude to 'Es war einmal'/Sinfonietta/'Der König Kandaules'
Grainger: Vol. 19 - Works For Solo Piano 3
Strauss, R: Symphonic Poems, Vol. 2
Mozart: Requiem
Bax: Orchestral Works, Volume 7
Scott: Neptune/ Symphony No. 3/Piano Concerto
Wood: Roses of Picardy - Gerald Finley
Saint-Saens: Messe de Requiem/ Partsongs
Brahms: Choral Works, Vol. 3
Hummel: Piano Concerto in C/ Rondo Brillants
Roussel: Symphony No. 3/ Bacchus et Ariane/Sinfonietta
Strauss, R: Symphonic Poems, Vol. 3
Berkeley, Lennox: A Dinner Engagement
Bliss: A Colour Symphony/ The Enchantress/Cello Concerto
Mendelssohn: Symphonies
De Falla: Love the Magician/ Nights in the Gardens of Spain/Interlude & Spanish Dances
Rachmaninoff: Symphony No. 3/ Symphonic Dances
Moeran: In the Mountain Country/ Rhapsodies 1 & 2/Nocturne/Serenade
Strauss, R: Symphony No. 2/ Romanze/Six Songs
Weinberg: Symphony No. 4/ Rhapsody on Moldavian Themes/Sinfonietta No. 2
Glazunov: Symphony No. 6/ Characteristic Suite
Vaughan Williams: The Film Music of Ralph Vaughan Williams, Volume 2
Dohnanyi: Violin Concerto/ Concertino/Piano Concerto
Bridge: Orchestral Works, Vol. 5
Berkeley, Lennox & Michael: Piano Works
Shostakovich: Complete String Quartets, Vol. 5
Danish National Symphony Choir - Scandinavian Songs
Bacewicz: Sonatas/ Oberek/Partita/Two Capriccios
Ravel: Orchestral Works
Hummel: Violin Concertos in E & G/ Piano Variations/Potpourri
Dallapiccola: Tartiniana/ Due Pezzi/Piccola Musica Notturna/Variazioni/Balletto 'Marsia'
Goossens: Five Impressions/ Pastorale et Arlequinade/Four Sketches/Suite/Three Pictures
Center City Brass Quintet: Street Song
Berkeley, Lennox & Michael: Guitar Works
Goodwin: The Film Music of Ron Goodwin
Casadesus: Symphonies Nos 1, 5 & 7
Rachmaninoff: The Miserly Knight
The Berkeley Edition, Vol. 5
Medtner: Piano Works, Vol. 8
Beethoven: String Quartets, Volume 3
Nielsen: Complete Symphonies
Britten: Cello Symphony/ Death in Venice Suite
MacMillan: The Confession of Isobel Gowdie/ Symphony No. 3
Paganini: 24 Caprices
Bowen: Works for Piano, Volume 1
Parker: The Film Music of Clifton Parker
Britten: Death in Venice
Stokowski's Symphonic Bach, Volume 2
Smith: Symphony in A minor/ Andante for Clarinet and Orchestra/Symphony in C minor
RNCM Wind Orchestra -Dances with Winds
Schoenberg: Pelleas und Melisande/ Piano Concerto, Op. 42
Gwyneth Jones: Wagner Arias
Grieg: Songs & Orchestral Music
Bloch: Sacred Service
Philharmonia / Simon - French Ballet Music of the 1920s
Beethoven: String Quartets, Volume 4
Arnold: Overtures
Shostakovich: Symphony No. 4 for two pianos
Kancheli: Simi/ Mourned by the Wind
Karlowicz: Returning Waves/ A Sorrowful Tale/Episode at a Masquerade
Tchaikovsky, B: Sebastopol Symphony
Berkeley, Lennox: Ruth
Busoni: Orchestral Works, Volume 2
Berwald: Symphony No.1/ Symphony No. 2
Beethoven: String Quartets, Volume 5, Op. 132/ String Quartet, Op. 135
Philip Langridge / Stephen Marchionda - Songs for Tenor Voice and Guitar
Black: The Film Music of Stanley Black
Leighton: Cello Concerto/ Symphony No. 3
Dyson: Symphony in G/ Overture: At the Tabard Inn/In Honour of the City
Dvorak: Piano Concerto/ Violin Concerto
Bridge: Orchestral Works, Vol. 6
Scriabin: Symphony No. 1/ Rachmaninov: Six Choruses
Prokofiev: Divertimento/ Sinfonia Concertante/Sinfonietta
Strauss: Overture and Dance/ Duett-Concertino - Wagner: Wesendonk Lieder/Siegried Idyll/Träume
Alain/ Duruflé: Dances of Life and Death
Martinu: Complete Symphonies
Rossini: Complete Piano Works, Volume 2
Holten: Wisdom and Folly and other Choral Works
Sullivan: Cox and Box/ Trial by Jury
Hubicki: Dedication in Time
Chagrin: The Film Music of Francis Chagrin
Mayerl: The Piano Music of Billy Mayerl
Rachmaninoff: The Bells/ Vocalise/Dances from 'Aleko'/Capriccio bohémien
Shostakovich: Complete String Quartets, Vol. 6
Tippett: Symphonies/ New Year Suite
Weinberg: Symphonies Nos 14 and 16
Gruber: Frankenstein!!/ Perpetuum mobile/Charivari/Dancing in the Dark - [in German]
Korngold: The Film Music of Erich Wolfgang Korngold
Dyson:Violin Concerto/ Children's Suite/Concerto leggiero/Concerto da camera/Concerto da chiesa
Rawsthorne: Piano Concertos
Liszt: Symphonic Poems, Volume 1
Verdi: Complete Preludes, Overtures and Ballet Music
Prokofiev: The Love for Three Oranges
Alwyn: The Film Music of William Alwyn, Vol. 3
Hoffmeister: Symphonies
McNeff: Four Tales from Beatrix Potter™
Lumbye: Festival at Tivoli
d'Avalos: Maria di Venosa
Durufle: Complete Choral Works
Shostakovich: Suite on Words of Michelangelo/ Six Romances/October
Williamson: Orchestral Works, Volume 1
Shostakovich: The Film Music of Dmitri Shostakovich, Vol. 3
Bax: Tone Poems
Mendelssohn: Sacred Choral Works
Berkeley, Lennox & Michael: Chamber Music
Carwithen: Orchestral Music
Bax: Orchestral Works, Volume 8
RNCM Wind Orchestra -Experiments on a March
Vaughan Williams: The Film Music of Ralph Vaughan Williams, Volume 3
Rimsky-Korsakov: Overture and Suites from the Operas
Liszt: Works for Piano and Orchestra
Hummel: L'Enchantment d'Oberon
Liszt: Symphonic Poems, Volume 2
Scott: Piano Concerto/ Symphony No. 4/Early One Morning
MacMillan: Piano Concerto No. 2/ A Scotch Bestiary
Shostakovich: Symphony No. 9/ Two Choruses/Concerto No. 1/The Adventures of Korzinkina
Cannabich: Symphonies
Bliss: A Colour Symphony/ Concerto for Violin and Orchestra
Beethoven: String Quartets, Volume 6
Kabalevsky: Piano Concertos, Volume 2
Vaughan Williams: Christmas Music
Richter: Sinfonias and Sinfonies
Rossini: Complete Piano Works, Volume 3
Respighi: Buerlesca etc.
Bennett: Orchestral Works, Volume 1
Taneyev: Symphonies Nos 1 and 3
Rachmaninoff: Études-Tableaux, Opp 33 & 39
Tchaikovsky: Complete Symphonies
Shostakovich: Complete String Quartets . Piano Quintet
Gruber: Frankenstein!!/ Perpetuum mobile/Charivari/Dancing in the Dark - [in English]
Janacek/ Szymanowski: String Quartets
Williamson: Orchestral Works, Volume 2
Scott: Festival Overture/ Concerto for Violin and Orchestra
The Berkeley Edition, Vol. 6
RNCM Wind Orchestra -British Concert Band Music
Bowen: Works for Piano, Volume 2
Bennett: Words and Music
RSNO/Gibson/Philharmonia/Thomson - Spirit of Scotland
Smetana: Richard III/ Wallenstein's Cam/Hakon Jarl/Prague Carnival
Hummel: Ballet Suites/ Twelve Waltzes and Coda
Berlioz: Le Carnaval romain/ Helene/Lelio
Liszt: Symphonic Poems, Volume 3
Addison: The Film Music of John Addison
Piazzolla: Orchestral Works, Volume 2
Works for Piano and Wind Quintet
Debussy: Complete Works for Piano, Volume 1
Elgar: Wand of Youth Suites/ Nursery Suite/Dream Children
Rubbra: Missa cantuariensis/ Dormi Jesu/That Virgin's Child Most Meek
Rimsky-Korsakov: Works for Orchestra
Finzi: Cello Concerto
Ulster Orchestra / Handley - Britten/ Bridge/Bax/Stanford: Orchestral Works
Klami: Orchestral Works
Elgar: Works for Piano
Smetana: Piano Works (includes Dreams, On the Sea Shore, Czech Dances)
Korngold: Lieder des Abschieds/ Symphony in F
Korngold: Sursum Corda/ Sinfonietta
Korngold: Military March/ Cello Concerto/Symphonic Serenade/Piano Concerto
Korngold: Schauspiel Ouverture/ Märchenbilder
Walton: Richard III
Walton: Hamlet/ As You Like It
Walton: Henry V
The Film Music of Erich Korngold, Volume 2
Korngold: The Film Music of Erich Korngold, Volume 2
Dyson: Nebuchadnezzar/ Woodland Suite/Three Songs of Praise
Kapp: Kapp Family Orchestral Works
Rachmaninoff: Francesca da Rimini
Debussy: Complete Works for Piano, Volume 2
Inga Nielsen - Voices - Live and Studio Recordings 1952-2007
Bax: Tone Poems, Volume 2
Faure: Sonatas for Cello and Piano/ Nocturne/Trio for Piano, Violin and Cello
Charpentier: Messe de minuit pour Noël · Poulenc: Motets · Salve Regina
Dvorak: Rusalka
Scott: Concerto for Cello and Orchestra/ Symphony No. 1
London Concertante / Summerhayes - Gypsy Strings
Nielsen: Chamber Works for Wind Ensemble
Grainger: Transcriptions for Wind Orchestra
Mahler: Symphony No. 10
Bax: Orchestral Works, Volume 9
Marsh: Symphonies Nos 2, 6, 7 and 8/ Conversation Symphony
Lambert/ Berners: Film Music
Bainton: Three Pieces / Pavane, Idyll and Bacchanal / Golden River
Leighton: Orchestral Works, Volume 1
Bach/ Shostakovich: Fugues
Iain Quinn - Czech Music for Organ
d'Indy: Orchestral Works, Volume 1
Vaughan Williams: On Wenlock Edge/ Piano Quintet/Romance and Pastoral
Saxophone Concertos
Debussy: Complete Works for Piano, Volume 3
Field: The Piano Concertos
Dove: Siren Song
Britten: Owen Wingrave
Rachmaninoff: The Isle of the Dead/ Youth Symphony/Symphony No. 1
Bacewicz / Enescu: Works for Violin and Piano
Karen Geoghegan plays works for Bassoon and Orchestra
Gregson: Trumpet Concerto/ Saxophone Concerto/Concerto for Piano and Wind
Marx: Piano Works
Messiaen: Chamber Works
Prokofiev: Lieutenant Kije/ Andante/Autumn/Stone Flower/Dreams
Prokofiev: Alexander Nevsky/ Scythian Suite/Le Pas d'acier
Prokofiev: Chout/ Suite from Love for Three Oranges/Waltz Suite
Prokofiev: Peter and the Wolf/ Cinderella/Pushkiniana
Prokofiev: Semyon Kotko/ The Gambler
Prokofiev: Divertimento/ Piano Sonata/Symphonic Song/Prodigal Son
Matthews: Orchestral Works
Rozsa: Orchestral Works, Volume 1
Iain Quinn - Variations on America: Organ Works
Liszt: Symphonic Poems, Volume 4
Taneyev: Suite de Concert / Rimsky-Korsakov: Violin Concerto
Schumann: Songs of love and loss
Kathryn Stott - Dance: Piano Collection
Leighton: Orchestral Works, Volume 2
Leopold Mozart: Symphonies
Debussy: Complete Works for Piano, Volume 4
Nielsen: Aladdin
Johnston: Film Music from Brideshead Revisited
Prokofiev: Complete Symphonies
Vogler: Symphonies, Overtures and Ballets
Marx: Orchestral Songs and Choral Works
Bowen: Works for Piano, Volume 3
Mozart: Concerto, KV 365/ Sinfonia concertante, KV 364
Maconchy: The Sofa/ The Departure
Howard Shelley / Opera North Orchestra - Schumann/ Grieg/Saint-Saens: Piano Concertos
Guido Rimonda - Dancla/ Saint-Saens/Massenet: Petite Ecole de la melodie
Wolf-Ferrari: Orchestral Works
Aquarelle Guitar Quartet - Spirit of Brazil: Guitar Works
Hartke: Horse with the Lavender Eye/ Sonata/King of the Sun
d'Indy: Orchestral Works, Volume 2
Schulhoff/ Schoenberg: Chamber Works
Mendelssohn: Paulus
Smetana: Orchestral Works, Vol.2 - Bartered bride / The Two Widows etc.
Prokofiev: The Queen of Spades/ On Guard for Peace
Rossini: Complete Piano Works, Volume 4
French Bassoon Works
Prokofiev: The Piano Concertos
Liszt: Symphonic Poems, Volume 5
Gunning: Symphonies Nos 3 and 4/ Oboe Concerto
Lydia Mordlovitch - More Russian Works for Violin/ Viola
Tansman: Works for Solo Piano
Songs of Sir Lennox Berkeley
Vaughan Williams: The Film Music of Ralph Vaughan Williams, Volumes 1, 2 and 3
Mendelssohn: Complete Organ Sonatas
Bacewicz: Violin Concertos Nos 1, 3 and 7
Mendelssohn: String Quartets Nos 1 and 2
Mendelssohn: Piano Trios Nos 1 and 2
Prokofiev: Ivan The Terrible
Prokofiev: October Cantata/ Excerpts from 'The Stone Flower'
Prokofiev: War & Peace Suite/ Russian Overture
Prokofiev: Romeo & Juliet Suites
Prokofiev: Violin Concertos Nos 1 & 2/ Sonata No. 1
Prokofiev: Eugene Onegin
Spoliansky: The Film Music of Mischa Spoliansky
Rachmaninoff: The Miserly Knight
Debussy: Complete Works for Piano, Volume 5
Rota: Symphonies Nos 1 and 2
Martinu: Cello Concertos Nos 1 and 2/ Concertino
Britten: The Beggar's Opera
Arnold: Ballet Music
Martinu: Chamber Works
Saint-Saens: Works for Cello and Piano
Beethoven: Complete String Quartets
Dallapiccola: Orchestral Works, Volume 2
Philippe Schartz / BBCNOW / Jac van Steen - Trumpet Renaissance
Craig Ogden & Alison Stephens - Souvenirs for Mandolin and Guitar
Beethoven/ Brahms: Concertos for Violin, Cello and Orchestra
I Musici de Montreal - Complete Tranquility
Within a Dream: A Celebration of the Artistry of Richard Hickox (1948-2008)
Elgar: Crown of India/ Imperial March/Coronation March
MacMillan: The Sacrifice
Tansman: Orchestral Works, Volume 4 - Chamber Symphonies
Scott: Chamber Works
Faure: Quintets for Piano and Strings
Herrmann: The Film Music of Bernard Herrmann
Sullivan: Ivanhoe
Iain Quinn - Nordic Organ Music
Faure: Piano Quartets Nos 1 & 2/ Nocturne
Rachmaninoff: Aleko
Halvorsen: Orchestral Works, Volume 1
d'Indy: Orchestral Works, Volume 3
Haydn: Piano Sonatas, Volume 1
Howells: Choral Works
Louis Lortie plays Chopin, Vol.1
Rachmaninoff: Symphony No. 2/ The Rock
Susan Gritton - Sings Britten/ Finzi/Delius
Kate & Williams Wedding Music
Burgon: Merciless Beauty / Concertos
Bowen: Works For Piano, Vol 4
Moeran: Complete Solo Songs
Chopin: Etudes
Dohnanyi: Piano Concertos Nos 1 and 2
Leighton: Works for Solo Piano
Martinu: Sonatas and Variations for Cello and Piano
Schumann/ Chopin: Piano Concertos
Boccherini:Symphonies Nos 3, 8 and 21
Casella: Symphony No. 2/ Scarlattiana
Dove: Tobias and the Angel
Leighton: Orchestral Works, Volume 3
Aquarelle Guitar Quartet - Dances for Guitar
Bartok: Piano Concertos Nos 1, 2 & 3
Korngold: The String Quartets
Lydia Mordkovitch - Pays tribute to David Oistrakh
Mozart/ Rossini/Kreutzer/Crusell: Bassoon Works
Halvorsen: Orchestral Works, Volume 2
The Virtuoso Clarinet
Beethoven: Complete Piano Sonatas
Gunning: The Film and TV Music of Christopher Gunning
The Piano Music of Earl Wild
Gregson: Trombone and Cello Concertos etc.
LMP / Bamert: Contemporaries of Mozart Collection
Pierne: Works for Piano and Orchestra
BBCPO / Noseda - The Italian Intermezzo: Music without Words
Mozart: Divertimento, KV 563 etc.
Easdale: The Film Music of Brian Easdale
The Lyrical Clarinet
Britten: Works for Orchestra
Verdi: Choral Works
d'Indy: Orchestral Works, Volume 4
Walton: String Quartets
Liszt: The Complete Annees de Pelerinage
Halvorsen: Orchestral Works, Volume 3
Rufinatscha: Orchestral Works
Kienzl: Lieder, Volume 1
Jennifer Pike - Debussy/ Ravel/Franck: Violin Sonatas
Haydn: Piano Sonatas, Volume 2
Rota: Concerto soiree/ Divertimento concertante/Symphony No. 3
Bowen: Symphonies Nos 1 & 2
Britten: Phaedra/ A Charm of Lullabies/Lachrymae/Two Portraits/Sinfonietta
Enescu: Piano Quartets, Nos 1 and 2
Bacewicz: Violin Concertos, Volume 2
Rozsa: Orchestral Works, Volume 2
Wurttembergische Philarminie / Castagna - Fiesta Criolla: Latin-American Orchestral Works
Philip Edward Fisher - Piano Works by 'The Mighty Handful'
Rachmaninoff: Symphony No. 3/ Prince Rostislav/ Caprice bohemien
Janacek Chamber Orchestra - Czech Music for Strings
Gliere: The Orchestral Collection
The Johann Strauss Orchestra / Rothstein - Vienna Premieres - 3 CD set
Schwertsik: Nachtmusiken/Herr K entdeckt Amerika/Baumgesange
Lutoslawski: Vocal Works
Haydn: Piano Sonatas, Volume 3
Bartok: Violin Concertos Nos 1 & 2/Viola Concerto
Sarah Connolly - My True Love Hath My Heart: English Songs
Schumann: Three String Quartets, Op. 41
Svendsen: Orchestral Works, Volume 1
De Falla: Works For Stage & Concert Hall
Beethoven: Complete Works for Piano and Orchestra
Philippe Schartz / Solistes Europeens / Konig - Trumpet Concertos: apres le nuit…
Mendelssohn: Works for Cello and Piano
Weber: Concertante Works for Clarinet and Horn
Fantasies for Bassoon
British Clarinet Sonatas, Volume 1
Bartok: Works for Violin and Piano, Volume 1
Rachmaninoff: Spring/Three Russian Songs/The Bells
Korngold - String Sextet / Piano Quintet
Brodsky Quartet - Petits-Fours: Favourite Encores
Elgar: Cello Concerto/Introduction and Allegro/Elegy/Marches Nos 1 to 5
Halvorsen: Orchestral Works, Volume 4
Svendsen: Orchestral Works, Volume 2
Casella: Concerto for Orchestra/A notte alta/Symphonic Fragments
Benjamin / Lucas: The Film Music of Arthur Benjamin & Leighton Lucas
Louis Lortie Plays Chopin, Vol.2
Dvorak: Concerto/Dohnanyi: Konzertstuck
Brahms: Works for Solo Piano, Volume 1
Debussy: Premier Quatuor/Deux Danses/Premier Trio/Reverie
British Flute Concertos
Dvorak: Quartets/Songs My Mother Taught me
Beethoven: Piano Sonatas, Volume 1
Aquarelle Guitar Quartet - Final Cut: Film Music for Four Guitars
Rachmaninoff: Moments musicaux/Etudes-tableaux etc.
Holst: The Wandering Scholar
Elgar: The Light of Life
Howells: Hymnus Paradisis . A Kent Yeoman's Wooing Song
Vaughan Williams: A Cotswold Romance · Death of Tintagiles
Bridge: Orchestral Works, The Collector's Edition
Montsalvatge: Orchestral Works
Haydn: Piano Sonatas, Volume 4
Schubert: String Quartets 'Rosamunde' & 'Death and the Maiden'
Rozsa: Orchestral Works, Volume 3
British Clarinet Concertos
Parry: Works for Chorus and Orchestra
Paul Watkins - British Works for Cello and Piano, Volume 1
Delius: Piano Concerto/Paris/Idylle/Brigg Fair
Debussy: Complete Works for Piano
Weber: Orchestral Works
Strauss/Respighi: Violin Sonatas
Petrassi: Magnificat/Salmo IX
Wesley: Sacred Choral Works
Bartok: Works for Violin and Piano, Volume 2
Turina: Orchestral Works
Chausson: Concert/String Quartet
Schumann & Brahms: Piano Works
Mozart/Copland/Kats-Chernin: Works for Clarinet and Orchestra
Brahms: Works for Solo Piano, Volume 2
British Clarinet Sonatas, Volume 2
d'Indy: Orchestral Works, Volume 5
Brodsky Quartet - In the South
Schumann & Brahms: Violin Sonatas
Haydn: Piano Sonatas, Volume 5
Britten: Concertos
Svendsen: Orchestral Works, Volume 3
Hess: Works for Symphonic Wind Orchestra, Volume 2
Casella: Orchestral Works, Volume 3
Ben-Haim: Chamber Works
Tasmin Little - Britten/Ferguson/Walton - British Violin Sonatas, Volume 1
Britten: The Choral Edition
Bowen: Works for Piano
Dobrzynski: Symphony No. 2 etc.
Howells: Music for Strings
Rossini: Stabat Mater
Britten: Spring Symphony/Welcome Ode/Psalm 150
Finzi: Requiem de Camera · Britten/Holst: Choral Works
Britten: Young Person's Guide to the Orchestra Etc.
John Tomlinson - Michelangelo in Song
Aquarelle Guitar Quartet - A Tribute to the Music of Spain
Prokofiev: James Ehnes Plays Prokofiev
Mascagni: Orchestral Works
Enescu: Piano Trio/Piano Quintet/Aria and Scherzino
ASMF / Marriner - Schulhoff/Krenek/D'Indy: 20th Century Concerto Grosso
Paul Watkins - British Works for Cello and Piano, Volume 2
Liszt at the Opera
Sullivan: The Beauty Stone
Tasmin Little - The Lark Ascending
BBCNOW / Gamba - Overtures from the British Isles
Beethoven: Piano Sonatas, Volume 2
Brodsky Quartet - New World Quartets
Prokofiev: Piano Concertos Nos 1-5
The Virtuoso Clarinet, Volume 2
Bowen: Chamber Works
Rozsa: The Film Music of Miklos Rozsa
Schubert: Works for Solo Piano, Volume 1
Haydn: Piano Concertos
Sibelius: Complete Symphonies
Tasmin Little - Faure / Lekeu / Ravel - French Violin Sonatas
Louis Lortie plays Chopin, Vol.3
Scharwenka: Complete Piano Concertos
Rachmaninoff: Piano Sonatas etc.
Brahms: String Quartet/Clarinet Quintet
British Works for Cello and Piano, Volume 3
Turina: Canto a Sevilla etc.
Bartok: Chamber Works for Violin, Volume 3
Barry Douglas / Eimear McGeown - Celtic Reflections
Gregson: Dream Songs etc.
Brahms: Cello Sonatas/Clarinet Trio
Margaret Fingerhut - Endless Song: Encores for Piano
Dvorak/Janacek/Suk: Works for Violin and Piano
Sibelius: King Christian II . Pelleas et Melisande . Swanwhite
Bax: Orchestral Works
David Childs / BBCNOW / Tovey- The Symphonic Euphonium
Haydn: String Quartets, Op. 20
Brahms: Works for Solo Piano, Volume 3
Halvorsen: Orchestral Works
Simon Keenleyside / BBCCO/Charles Abel - Something's Gotta Give
Panufnik: Messages - String Quartets
Petrassi: Coro dei morti etc.
Schumann, Clara and Robert: Piano Works
St John's College Choir / Nethsingha - french Sacred Choral Works
Brahms: Clarinet Sonatas / Reinecke Sonata Undine
Zemlinsky: Complete String Quartets
British Classics
Janacek/Martinu: String Quartets
Eugen Suchon - Orchestral Works
Schubert - Chamber Works
Louis Lortie plays Chopin, Vol.4
Arnold - Complete Symphonies
Brahms: Works for Solo Piano, Volume 4
Castiglioni - Salmo XIX etc
Nielsen: Complete Symphonies
British Works for Cello and Piano, Volume 4
Transcriptions for Two Pianists
Shostakovich: Violin Concertos
Bruch: Violin Concertos Nos 2 and 3
Poeme – The Artistry of Lydia Mordkovitch
Bottesini: Chamber Works
Delius: Sea Drift/Songs of Farewell/Songs of Sunset
Tippett: A Child of Our Time
Vaughan Williams: Riders to the Sea, Etc.
Pierne: Orchestral Works, Volume 2
The Call: More Choral Classics from St John's
Dean: String Quartets, Etc.
Schumann: Davidsbundlertanze, Etc.
Poulenc: Concertos for Piano, Etc.
Twentieth-Century Chamber Works for Winds
Fitelberg: Chamber Works
Brahms: Works for Solo Piano, Volume 5
British Violin Concertos
Casella: Orchestral Works, Volume 4
American Works for Cello and Piano
Rachmaninoff: Works for Two Pianos
Trees, Walls, Cities: Song Cycle
Ginastera: Orchestral Works - Estancia, Etc.
Martinu: Suites from 'Spalicek'/Rhapsody Concerto
Haydn: String Quartets, Op. 76
Beethoven: Complete Sonatas for Piano and Violin
British Clarinet Concertos, Volume 2
Brahms: String Quartet/Piano Quintet
Paradis Sur Terre
Atterberg: Orchestral Works, Volume 4
Casella: Symphonies/Symphonic Fragments
Albeniz: Concerto Fantastico, etc.
Overtures from the British Isles, Volume 2
British Violin Sonatas, Volume 2
Stokowski: Orchestral Transcriptions
The Lyrical Clarinet, Volume 2
Imogen Cooper's Chopin
Brahms - Works for Solo Piano, Volume 6
Grazyna Bacewicz - Complete String Quartets
Ernst von Dohnányi - Orchestral Works
Holst - Orchestral Works
Ireland - A Downland Suite
Delius - The Walk to the Paradise Garden
Saint-Saëns/Chausson - Piano Quartets
A Fauré Recital, Volume 1
Bennett - Works for Wind Orchestra
Shostakovich: Complete String Quartets
Ginastera - Orchestral Works, Volume 2
Foote/Korngold/Bernstein - American Moments
Beethoven: Piano Sonatas, Volume 3
Aspects - A collection, from the Aquarelle Guitar Quartet
Mozart: Piano Concertos, Vol.1
Alwyn: The Film Music of William Alwyn, Vol. 4
Schubert - String Quartets, D703 & D887
Mozart - Flute Quartets
Schubert - Works for Solo Piano, Volume 2
Celtic Airs
Barry Douglas / Eimear McGeown - Celtic Airs
Sullivan - Songs
Strauss in St Petersburg
Liszt - Piano Transcriptions
British Tone Poems, Volume 1
Tasmin Little Plays Franck, Faure & Szymanowski
George Antheil - Orchestral Works
Haydn: Piano Sonatas, Volume 6
Louis Lortie Plays Chopin, Vol.5
Come to Me in My Dreams
Brahms - Ein Deutsches Requiem
Elgar - The Black Knight
Walton - The Bear
Holst - Orchestral Works
Ginastera - Orchestral Works 3
Reicha Rediscovered
Brahms: Complete Works for Solo Piano, Vol's 1-6
Roussel - Évocations etc
Mozart: Piano Concertos, Vol.2
Weiner - Serenade/Divertimentos
Beethoven: Complete Piano Sonatas
Vaughan Williams - Songs of Travel etc
Reger - Clarinet Sonatas
Haydn: String Quartets, Op.64
Royal Air Force 100th Anniversary
Latin Winds
Bacewicz - Chamber Works
Brahms - The Three Violin Sonatas
Schubert: String Quintet / String Quartet
The Film Music of Gerard Schurmann
Elgar: String Quartet / Piano Quintet
British Tone Poems, Vol.2
Antheil: Symphonies Nos 3 & 6, etc
Laks - Chamber Works
Enescu - The Three Symphonies
Flux - Original Works for Saxophone Quartet
Scarlatti - Piano Works, Vol.1
Explosive Classics
Schubert: Works for Solo Piano, Volume 3
Tchaikovsky Plus One Piano Works, Vol.1
Bartok - Complete String Quartets
Parry: Symphony No.4 / Three Movements from 'Suite moderne
Granados - Goyescas etc
French Moments
The Symphonic Euphonium II
Haydn: Piano Sonatas, Volume 7
Revive
Tasmin Little Plays Clara Schumann, Dame Ethel Smyth & Amy Beach
Saint-Saëns - Piano Concertos Nos 1, 2, and 4
Falla - La Vida Breve
Reicha Rediscovered, Volume 2
Strauss: Concertante Works
Mozart: Piano Concertos, Vol.3
Coates: Orchestra Works, Vol.1
Voyage
Saint-Saëns: Piano Concertos, Vol.2
Halloween Classics
: John Ireland, His Friend And Pupils
Arriaga: Symphony / Herminie etc
Ruth Gipps - Symphonies Nos 2 & 4, etc
Bach: Partita IV/Italian Concerto/Chaconne
Antheil - Symphony No.1 etc
Bavouzet Plays Schumann
The Polish Violin
Mozart: Piano Concertos, Vol.4
Essence - Lisa Friend plays Fauré & Debussy
Imogen Cooper Plays Beethoven
Schubert: Works for Solo Piano, Volume 4
Haydn: Piano Sonatas, Volume 8
Neeme Jarvi - A Lifetime on Chandos
Schubert - Die Schöne/Müllerin
Beethoven: Late String Quartets
Louis Lortie Plays Chopin, Vol.6
Haydn - Organ Concertos
Iberia y Francia - Imogen Cooper
Tchaikovsky Plus One Piano Works, Vol. 2
Mendelssohn - String Quartets, Volume 1
Britten: String Quartets, etc
Schubert: Schwanengesang etc
Gregson - Music Of The Angels
The Beethoven Connection
Hadyn; String Quartets, OP.33
Haydn; Piano Sonatas, Volume 9
French Music for Ballet
British Violin Sonatas Vol.3
Scarlatti - Sonatas, Volume 2
Korngold: Violin Concerto/String Sextet
Sibelius: Lemminkäinen Suite, etc
Mozart: Piano Concertos, Vol.5
Her Voice: Piano Trios by Farrenc, Beach & Clarke
Evoke
Ichmouratov: Orchestral Works
Ivan Ilic Plays Haydn
A Life in Music - Vintage Tommy Reilly
I Vespri Verdiani - Verdi Arias
Solitude
Brahms/Schumann - Viola Sonatas etc
The Lyrical Clarinet, Volume 3
Coates; Orchestral Works, Vol.2
In Paradisum - A Faure Recital
Kapp / Lemba / Ludig: Orchestral Works
French Music for the Stage
Sir Malcolm Arnold: Orchestral Works
The Russian Connection
Italian Opera Arias
Elgar: The Lark Ascending
Schubert: Works for Solo Piano, Volume 5
Weinberg; String Quartets Nos 2,5, and 8, Vol.1
Craig Ogden in Concert
Tchaikovsky Plus One, Vol.3
Gipps: Orchestral Works, Volume 2
Homage to Bach
Schubert; Winterreise
Wolfgang Amadeus Mozart: Piano Concertos, Vol.6
Musical Remembrances
Paul Ben-Haim; Music of Israel
Walter Kaufmann; Chamber Works
Medtner Songs
Ichmouratov; Overtures/Symphony
Weinberg: String Quartets Vol 2
Krzysztof Penderecki; Complete Quartets
A Musical Zoo
The Best of Tasmin
Kleztory - Momentum
The Polish Violin Vol.2
Haydn - Piano Sonata, Volume 10
Joseph Haydn: Piano Sonatas, Vol.11
Reicha Rediscovered, Volume 3 - CD Version
Reicha Rediscovered, Volume 3
Grainger: The Complete Grainger 2021 Edition - CD BOX SET
: Beethoven: Piano Concerto No. 5 etc.
: Elgar: Pomp and Circumstance March etc.
Mendelssohn - The String Quintets
Rocking Horse Road
: Prokofiev: Symphony No. 1/ Peter and the Wolf etc.
The Music of Piazzolla
Bruckner; Symphony No.6
French Songs: "Chère Nuit"
Francesca Dego plays Paganini's Violin
American Quintets
Elogio de la guitarra
British Oboe Quintets
Pohádka - Tales from Prague to Budapest
Debussy: Works for Piano Duet
French Works for Flute
: Khachaturian: Gayaneh/ Masquerade/Spartacus etc.
Klebanov; Chamber Works
Wolfgang Amadeus Mozart - Violin Sonatas
Mozart: Works for Solo Piano, Vol.1
Mozart; Violin Concertos Vol.1
...Le Temps perdu...
Sir Edward Elgar; Where Corals Lie
Busoni; Elegien, etc
The Harmonious Echo - Songs by Sir Arthur Sullivan
: Debussy: Children's Corner/ Petie Suite etc.
Louis Lortie plays Chopin Vol.7
Coleridge-Taylor: Early Chamber Works
Hemsi - Chamber Works
Haydn: Piano Trios Vol.1
Russian Roots
Britten/Bridge - Chamber Works
From Brighton to Brooklyn
Mozart; The Three 'Prussian' String Quartets
: Mendelssohn: Hebrides/ Piano Concerto etc.
Slavic Roots
Mendelssohn; Songs Without Words Vol.1
Franz Schubert: Works for Solo Piano, Volume 6
Edvard Grieg - Lyric Pieces
Mendelssohn, Fanny and Felix - Chamber Works
Mendelssohn - String Quartets, Volume 2
Amarcord d'un Tango
: Holst: The Planets/ Brook Green Suite/St Paul's Suite
Revoiced
Letter to Kamilla
Neeme Jarvi in Concert
Mozart: Violin Concertos, Vol.2
Joseph Jongen: 13 Preludes / 24 Petits Preludes
Shostakovich: Festive Overture/ Symphony No. 5 etc.
Vaughan Williams: A London Symphony/ The Lark Ascending etc.
Grainger: Country Gardens etc.
Bliss: Various 2-CD Set
Walton: Various 2-CD Set
Wedding Classics 2-CD Set
British Film Classics 2-CD Set
Dining Classics 2-CD Set
Romantic Classics 2-CD Set
Handel: Classics 2-CD Set
Lullaby Classics: 2-CD set
Remembrance Classics
In Memory of. . . Classics for Funerals
Sibelius: Complete Tone Poems
Britten: Various 2-CD Set
Howells: Orchestral Works 2-CD set
Elgar: Symphonies 1 & 2, 2-CD set
Hadley & Sainton: Choral and Orchestral Works
American Classics
Dvorak: Piano Trios Nos 1-4
Medtner: Piano Concertos/ Sonate-Ballade
RSNO / Jarvi - Music from Estonia
Howells: Missa Sabrinensis . Stabat Mater
Great British Orchestral Classics
Balakirev: Symphonies Nos 1 & 2/ Piano Concerto/'King Lear'/In Bohemia/Tamara
Dvorak: Various 2-CD Set
Rachmaninoff: Piano Concertos Nos 1-4/ Rhapsody on a Theme of Paganini
Parry: The Soul's Ransom/ The Lotos-Eaters/Blest pair of Sirens/Invocation to Music
Dukas:The Essential
Elgar: Complete Works for Wind Quintet
Howells: Choral Works
Pastoral Classics
Weber: Complete Works for Clarinet
Delius: Orchestral Works
Field: Piano Works
Schnittke: Cello Concertos and Sonatas
Elgar: Orchestral Works
Ireland: Chamber Works
Prokofiev: Cello Concertos
Tavener: We Shall See Him As He Is/Eis Thanaton/Theophany
Dyson: The Canterbury Pilgrims
Neeme Jarvi: Highlights from a remarkable 30-year recording career
Respighi: Orchestral Works
Elgar: The Dream of Gerontius
Gianandrea Noseda - Ten Years of Musica Italiana
Mendelssohn: Elijah
Elgar: The Apostles
Scriabin: Various 2-CD Set
Walton: Troilus And Cressida
Britten: The Rape of Lucretia
Bartok: Orchestral Works
British Violin Concertos
Elgar: The Kingdom, Etc.
125 Years of the Royal Scottish National Orchestra
British Cello Concertos
Busoni - Orchestral Works
Elgar - Caractacus / Severn Suite
Holst: Various 2-CD Set
Janacek: Various 2-CD Set
Stravinsky: The Essential 2-CD Set
Vaughan Williams: The Essentail 2-CD Set
Puccini: Tosca
Leoncavallo: Pagliacci
Mascagni: Cavalleria Rusticana
Mascagni: Cavalleria rusticana · Leoncavallo: I Pagliacci
Great Operatic Arias, Vol. 1 - Bruce Ford
Mussorgsky: Boris Godunov Highlights
Puccini: La Boheme
Great Operatic Arias, Vol. 2 - Diana Montague
Donizetti: Don Pasquale
Great Operatic Arias, Vol. 3 - Dennis O'Neill
Gounod: Faust
Donizetti: Mary Stuart
Handel: Julius Caesar
Strauss, R: Der Rosenkavalier (Highlights)
Verdi: La Traviata
Rossini: The Barber Of Seville
Donizetti: The Elixir Of Love
Janacek: Osud (Fate)
Verdi: Rigoletto
Great Operatic Arias, Vol. 4 - Alastair Miles
Massenet: Werther
Great Operatic Arias, Vol. 5 - Yvonne Kenny
Verdi: Il Trovatore (The Troubadour)
Wagner: The Valkyrie
Tchaikovsky: Eugene Onegin
Great Operatic Arias, Vol. 6 - John Tomlinson
Wagner: Siegfried
Great Operatic Arias, Vol. 7 - Della Jones
Verdi: Ernani
Wagner: The Rhinegold
Mozart: Don Giovanni
Wagner: Twilight Of The Gods
Wagner: The Ring of the Nibelung - complete
Puccini: Tosca, Jane Eaglen Sings
Verdi Celebration
Verdi: Otello
Puccini: Madam Butterfly
Handel: Julius Caesar
Donizetti: Mary Stuart
Verdi: Aida
Great Operatic Arias, Vol. 8 - John Tomlinson 2
Great Operatic Arias, Vol. 9 - Andrew Shore
Baroque Celebration
Verdi: Falstaff
Mozart: The Abduction from the Seraglio
Donizetti: Lucia of Lammermoor
Alan Opie sings Bel Canto Arias
Puccini: Turandot
Bruce Ford sings Viennese Operetta
Bizet: Carmen
Great Operatic Arias, Vol. 10 - Diana Montague 2
Berg: Wozzeck
Great Operatic Arias, Vol. 11 - Elizabeth Futral
Rossini: The Thieving Magpie
Great Operatic Arias, Vol. 12 - Yvonne Kenny 2
Great Operatic Arias, Vol. 13 - Bruce Ford 2
Janacek: The Cunning Little Vixen
Mozart: Idomeneo
Great Operatic Arias, Vol. 14 - Dennis O'Neill 2
Janacek: Jenufa
Great Operatic Arias, Vol. 15 - Barry Banks
Mozart: The Marriage of Figaro
Verdi: A Masked Ball
Great Operatic Arias, Vol. 16 - Sir Thomas Allen
Wagner: The Flying Dutchman
Mozart: The Magic Flute
Beethoven: Opera - 'Fidelio'
Great Operatic Arias, Vol. 17 - Christine Brewer
Smetana: The Bartered Bride
Berg: Lulu
Bartok: Bluebeard's Castle
Poulenc: The Carmelites
Verdi: Nabucco
Janacek: The Makropulos Case
Puccini: Arias
Great Operatic Arias, Vol. 18 - Jennifer Larmore
Humperdinck: Hansel & Gretel
Janacek: Katya Kabanova
Handel: Acis and Galatea
Wagner: The Mastersingers of Nuremberg
Mozart: Cosi fan tutte
Great Operatic Arias, Vol. 19 - Sir Thomas Allen 2
Bizet: The Pearl Fishers (Highlights)
Strauss, R: Salome
Great Operatic Arias, Vol. 20 - Christine Brewer
Rossini: The Italian Girl in Algiers (Highlights)
Great Operatic Arias, Vol. 21 - Cheryl Barker
Verdi: Don Carlos
Great Operatic Arias, Vol. 22 - Gerald Finley
Strauss, R: Ariadne on Naxos/ Le Bourgeois Gentilhomme
Monteverdi: The Coronation of Poppea
Strauss, R: Intermezzo
Debussy: Pelleas and Melisande
Verdi: Macbeth
World's Most Beautiful Melodies, Vol. 1
World's Most Beautiful Melodies, Vol. 2
World's Most Beautiful Melodies, Vol. 3
Black Dyke Mills Band - Blitz
Black Dyke Plays Rossini
Life Divine - Black Dyke Mills Band
Black Dyke Tribute To Elgar, Delius, Holst
Black Dyke: Epic Brass Elgar, Rubbra, Ball
Complete Champions - Black Dyke Mills Band
Black Dyke Mills - Champions Of Brass
Sellers: The World Of Brass
Don Lusher Big Band
British Bandsman Centenary
Black Dyke Plays Overtures
Sellers: A Song Of Yorkshire
150 Years Of Black Dyke
Black Dyke Kings Of Brass
Russian Festival - Black Dyke Mills
Concert Sound Of Black Dyke Mills Band
World's Most Beautiful Melodies, Vol. 4
Black Dyke: Volcano
Black Dyke: Concerto
Black Dyke: Great British Tradition
Besses: Showcase For Brass
Besses: Concertos For Brass
We Love A Parade: Sellers Engineering Band
Black Dyke: Lion & Eagle
Besses: Hymns And Things
Sellers: Christmas Celebration
Sellers: Legends
World's Most Beautiful Melodies, Vol. 5
Black Dyke: Spectrum Of Brass
Black Dyke: Morning Cloud
Williams Fairey: Sousa Marches
All of the World's Most Beautiful Melodies!
Black Dyke: Huddersfield Choral Society: Christmas Fantasy
Grimethorpe: French Bonbons
Bone Idyll: The Williams Fairey Band
Williams Fairey: Spanish Impressions
Grimethorpe: Grimethorpe
Williams Fairey: Brass From The Masters Vol. 1
Grimethorpe: From Sonnets To Jazz
White Christmas With Grimethorpe
Who Is He?
The Melody Shop - Grimethorpe Colliery Band
Brass From The Masters, Vol. 2: Grimethorpe Colliery Band
Center City Brass Quintet: On the Town
Black Dyke: Classic Brass
GUS Band - Rhapsody in Blue
Black Dyke Mills Band Plays Wings
Hendon Band - Brass Sentimental Style
Shostakovich: CD-Rom
Vaughan Williams: A London Symphony (Original 1913 version)
Vaughan Williams: Pastoral Symphony (No.3) · Norfolk Rhapsodies
Vaughan Williams: Symphony No. 4/ Mass in G minor/Six Choral Songs
Vaughan Williams: Symphony No. 5
Herschel: Symphonies
Piazzolla: Orchestral Works
Britten: War Requiem/ Sinfonia da Requiem/Ballad of Heroes
Foss: Griffelkin
Heneghan & Lawson
Veldhuis: Paradiso Oratorio
The Berkeley Edition, Vol. 3
Vaughan Williams: Symphony No. 6/ Nocturne/Symphony No. 8
Britten: Suite from 'The Prince of the Pagodas'/ McPhee: Tabuh-Tabuhan
Bridge: Orchestral Works, Vol. 3
Faure: Requiem/ La Naissance de Vénus/Cantique de Jean Racine/Pavane
Vaughan Williams: The Poisoned Kiss
Zemlinsky: Die Seejungfrau/ Symphony in D minor
Center City Brass Quintet: Romantic Music for Brass
I musici de Montreal - Klezmer: Jewish Music
Bernstein: Kaddish/ Chichester Psalms/Missa Brevis
Bach: The Conductors' Transcriptions
Phoenix Bach Choir - Shakespeare in Song
Barber: Vanessa
Walton: Christopher Columbus/ Hamlet and Ophelia
Corigliano: Symphony No. 2/ The Red Violin
Bennett: The Mines of Sulphur
Elgar: Symphony No. 2/ In the South
Tippett: The Rose Lake/ Ritual Dances
Stephan: Orchestral Works
Tansman: Orchestral Works, Volume 1
Stanford: Songs of the Fleet/ Songs of the Sea/A Ballad of the Fleet
Grechaninov: Passion Week
Phoenix Bach Choir / Kansas City Chorale - Mantyjarvi/ Ticheli/Martin/Clausen: Choral Works
Weill: Symphony Nos 1 & 2/ Quodlibet
Vaughan Williams: Overture to 'The Wasps'/ A Sea Symphony (No.1)
Ian Tracy / BBCPO / Gamba - Fantaisie Triomphale - Symphonic Organ Works
Elgar: Symphony No 1/ Organ Sonata
Nordic Voices - Reges Terrae: Music from the Time of Charles V
Bantock: Omar Khayyam
Tansman: Orchestral Works, Volume 2
Rheinberger: Oster-Hymne/ Vier sechsstimmige Motetten/Mass
Ian Tracy - Grande Pieces Symphoniques - French Organ Works
Elgar: Symphony No. 3/ Pomp and Circumstance March No. 6/So Many True Princesses
Foulds: A World Requiem, Op. 60
Wagner: The Ring/ Siegfried Idyll
Schmidt: Das Buch Mit Sieben Siegeln
Weinberg: Concertos
Tansman: Orchestral Works, Volume 3 - On the Symphonic Edge
Phoenix Bach Choir - Spotless Rose: Hymns to the Virgin Mary
Orff: Carmina Burana
Sir Eugene Goossens: Orchestral Works Vol. 1
Holst: Orchestral Works, Volume 1
Bernstein: Mass
MacMillan: Quickening/ Three Interludes from 'The Sacrifice'
Berg: Orchestral Works
Connesson: Cosmic Trilogy & The Shining One
Wagner: Parsifal/ Ballet Scene from 'Tannhauser'/Prelude Act III of 'Lohengrin'
Weinberg: Symphonies Nos 1 and 7
Mahler: Symphony No. 7
Bruckner - Symphony No.5
Suk: Ripening/ Symphony No. 1
Lutoslawski: Orchestral Works, Volume I
Elgar: Violin Concerto/ Interlude from Crown of India/Polonia
Debussy/ Ravel/Massenet: Piano and Orchestral Works
St John's College Choir / Nethsingha - Hear My Words: Choral Classics from St John's
Holst: Orchestral Works, Volume 2
Wagner: Tristan und Isolde/ Overtures
Delius: Appalachia/ The Song of the High Hills
Weinberg: Symphony No. 3/ Suite No. 4 from 'The Golden Key'
Schmitt: La Tragedie de Salome/ Le Palais Hante/Psaume 47
Reich: Three Movements/ The Desert Music
Wagner: Meistersinger, an Orchestral Tribute
Shostakovich: Cello Concertos
Delius: Double Concerto/Violin Concerto/Cello Concerto
Herrmann: Moby Dick/Sinfonietta
St John's College Choir - On Christmas Night
Wagner: Two Symphonies, Huldigungsmarsch, Rienzi, Kaisermarsch
Lutoslawski: Orchestral Works, Volume II
Northern Lights - Choral Works by Ola Gjeilo
Berio: Orchestral Realisations
Stephane Deneve conducts Debussy
Saint-Saens: Orchestral Works
Clausen: Choral Works
Lutoslawski: Orchestral Works, Volume III
Weinberg: Symphony No. 20/Concerto
Lutoslawski: Orchestral Works, Volume IV
Suk: Prague/A Summer's Tale
Suppe: Overtures and Marches
Elgar: The Starlight Express
Tchaikovsky: The Sleeping Beauty
Szymanowski: Orchestral Works, Volume V
Atterberg: Orchestral Works, Volume 1
Raff: Symphony No. 2/Four Shakespeare Preludes
Berlioz: Overtures
Sir Eugene Goossens: Orchestral Works Vol. 2
Strauss, R: Josephslegende
Grainger: Works for Large Chorus and Orchestra
Chabrier: Orchestral Works
Szymanowski: Stabat Mater/Harnasie
Tchaikovsky: Swan Lake
Wagner: Overtures and Preludes
Holst: Orchestral Works, Volume 3
Xiayin Wang / RSNO / Oundjian - American Piano Concertos
Adams: Doctor Atomic Symphony etc.
Bartok: Orchestral Works
Delius: Delius in Norway
Mendelssohn in Birmingham, Volume 1
Atterberg: Orchestral Works, Volume 2
Sibelius: Violin Concerto etc.
Raff: Symphony No. 5/Overtures/Abends
Walton: Symphony No. 1 . Violin Concerto
Massenet: Fantaisie etc.
Grundman: A Mortuis Resurgere (The Resurrection of Christ)
Mendelssohn in Birmingham, Volume 2
Elgar: The Dream of Gerontius/Sea Pictures
Janacek: Orchestral Works, Volume 1
Szymanowski: Symphonies Nos 1 and 3 etc.
Tchaikovsky: The Nutcracker, Op. 71
Rimsky-Korsakov: Sheherazade, Op. 35
Weinberg: Chamber Symphonies 3 & 4
Stravinsky: Concerto for Piano / Capriccio / Petrushka
Rachmaninoff: All-Night Vigil
Elgar: Scenes from the Saga of King Olaf etc.
Mendelssohn in Birmingham, Volume 3
Ives: Symphonies Nos 1 and 2
Walton: Symphony No. 2/Cello Concerto
Atterberg: Orchestral Works, Volume 3
Berlioz: Harold en Italie, etc.
Janacek: Orchestral Works, Volume 2
d'Indy: Orchestral Works, Volume 6
Fucik: A Festival of Fucik, Orchestral Works
Bliss: Morning Heroes/Hymn to Apollo
Offenbach: Orchestral Works
Mendelssohn in Birmingham, Volume 4
Saint-Saëns: Cello Concertos, Le carnaval des animaux, Africa & Wedding Cake
Ives: Orchestral Works, Volume 2
Copland: Vol.1 - Ballet Suites, Etc.
Janacek: Orchestral Works, Volume 3
Atterberg: Orchestral Works, Volume 5
Tchaikovsky/Khachaturian: Piano Concertos
Ibert: Orchestral Works
Berlioz - Roméo et Juliette Etc
Copland: Symphonies, Vol.2
Schoenberg: Guerre-Lieder
Ives - Orchestral Works, Vol.3
Vivaldi/Panufnik: A Violin For All Seasons
Handel: Messiah
Sibelius - Orchestral Songs, etc
Holst - The Planets / Strauss - Also sprach Zarathustra
Vaughan Williams - Job/Symphony No.9
Elgar - Symphony No.1 etc
John Philip Sousa - A Sousa Celebration
J S Bach - St John Passion in English
Szymanowski/Karlowicz: Violin Concertos
Vaughan Williams - Sinfonia Antartica, etc
Crusell - Clarinet Concertos
Elgar: Falstaff/Songs etc
Bartok: Concerto for Orchestra, etc
Grieg - Peer Gynt / Piano Concerto
Sir Arthur Bliss - The Beatitudes
Holst: Orchestral Works, Volume 4
Sir Eugene Goossens - Orchestral Works, Vol.3
Wirén - Symphony No.3 etc
Copland: Symphonies, Vol.3
Elgar - Symphony No.2/Serenade for Strings
Schoenberg: Erwartung etc
John Adams - Absolute Jest etc
Schmitt: Symphony No.2 etc
Vaughan Williams - Serenade to Music, etc
Bennett: Orchestral Works, Vol.1
Karayev - Orchestral Works
Tchaikovsky: Complete Ballets
Borenstein: Violin Concerto etc
Walton: Viola Concerto
Silver Voice
Bennett: Orchestral Works, Vol.2
Finzi - Cello Concerto/Eclogue etc
Elgar: The Music Makers/The Spirit of England
Tchaikovsky/Scriabin: Piano Concertos
Sibelius; Luonnotar, etc
Berlioz: Grande Messe / Des Morts
Korngold: Symphony in F sharp/Straussiana/Theme & Variations
Fanfares
Copland: Symphonies, Vol.4
Lutoslawski: Vocal & Orchestral Works
Berlioz - L'enfance du Christ, Op.25
Bennett: Orchestral Works, Vol.3
Gounod - Symphonies
Edvard Grieg Kor Sings Grieg
Voices from the East
Schubert: Symphonies, Vol.1
Mendelssohn in Birmingham, Volume 5
Brahms: Symphonies Nos 1 and 3
Bartok - Bluebeard's Castle
Berlioz - Symphonie Fantastique etc
Dame Ethel Smyth - Mass in D / 'The Wreckers' Overture
Avet Rubeni Terterian - Symphonies Nos 3 & 4
Bliss - Mary of Magdala etc
German Orchestral Songs, etc
Bennett: Orchestral Works, Vol.4
Schubert: Symphonies, Vol.2
Britten; Peter Grimes, Op.33
Escales: French Orchestral Works
Alwyn; Miss Julie
Like to the Lark
Delibes: Suites from the Ballets
Massenet; Thaïs
Poulenc: Les Animaux Modeles, etc
Respighi; Fontane di Roma etc
Dutilleux - Le Loup
English Music for Strings
Parry: Judith
Berg: Violin Concerto / Three Pieces for Orchestra
Beethoven: The Piano Concertos
Luigi Dallapiccola; Il Prigioniero
Shostakovich: symphony No.11 'The Year 1905'
Dame Ethel Smyth; The Prison (Choral Symphony)
Ravel: Orchestral Works
Belle Époque: French Music for Wind
Festmusik: A Legacy
B-A-C-H Anatomy of a Motif
More Honourable than the Cherubim
Britten/Canteloube: Songs
Korngold/Schreker/ Strauss: Orchestral Works
John Ireland - Orchestral Works
Hollywood Soundstage
Rachmaninoff: Symphony No.3, etc
Marius Neset; Manmade
Pejacevic: Piano Concerto / Symphony
Ralph Vaughan Williams: The Complete Symphonies
Stravinsky: Symphonies, Divertmento, etc
Shostakovich: Dvd-Rom
Beethoven: Symphony No.10 · Symphony in C Major for Piano, Cello and Violin Op. 56
Delius: Miniatures
RSNO / Gibson - Dukas/ Saint-Seans/Rossini-Respighi: Popular Orchestral Pieces
Elgar: Enigma Variations
Mahler: Symphony No. 4
Mozart: Sinfonia Concertante
Rachmaninoff: Two Piano Concertos
Sibelius: Finlandia · Tapiola
Tchaikovsky & Prokofiev: Piano Concertos
Vivaldi: The Four Seasons
RSNO/LSO/Jarvi - Russian Masterpieces
RSNO/LSO/Jarvi - Russian Ballet Masterpieces
Nigel Kennedy Plays Jazz
Sibelius & Chausson: Violin Concertos
Black Dyke: Traditionally British
Black Dyke: Famous Marches
Famous Sousa Marches
Michael Austin - Organ Classics from Birmingham T.H.
Ely & Worcester Cathedral Choirs - O For The Wings Of A Dove
Yorkminster / Jackson - On Christmas Night
Beethoven: Violin Concerto/ Prometheus Overture/Coriolan Overture
Brahms: Clarinet Quintet · Sonata for Clarinet and Piano
Elgar: Symphony No.2
Nielsen: Symphony No. 4 · Pan & Syrinx
Ulster Orchestra / Handley: Harty/ Stanford/Moeran/Bax: Orchestral Works
Serenade To Music
Cantilena / Soloists of Australia - Vivace! - Baroque Classics
The Johann Strauss Orchestra / Rothstein - By The Beautiful Blue Danube
Vivaldi: 4 Bassoon Concertos
Williams Fairey: Brass Favourites
Boyce: Overtures 1-9
Bach: Stokowski Transcriptions
Nielsen: Symphony No. 5 · Helios
Schoenberg: Pierrot Lunaire/ Webern: Concerto
Stravinsky: Symphonies Of Wind
Milhaud: Music for Wind
Various pianists - Daydreams - Gentle Piano Music
Seascapes, Various Sea Music
Black Dyke: Classic Brass
Welsh Male Voice Choirs - The Voice Of Wales
Boyce: Overtures Nos 10-12 · Concerti
Grainger: Famous Folk Settings
Gounod/ Poulenc/Ibert: Wind Ensemble Music
Elgar: Favourites-Chansons
Vaughan Williams: Flos Campi
Levenskiold: La Sylphide-Ballet
Walton: Belshazzar · Te Deum
Schumann: Overtures
Strauss, R: Tod und Verklärung
Vaughan Williams: Hymns/ Choral
Renato Bruson - Favourite Songs
Wallfisch - Galzunov/ Bloch/Tchaikovsky/Dvorak: Works For Cello & Orchestra
Elgar: Music For Wind Quintet, Vol. 1
Elgar: Music For Wind Quintet, Vol. 2
Sibelius: Symphonies 1 & 4
Sibelius: Symphonies 2 & 5
Sibelius: Symphonies 3, 6 & 7
Tchaikovsky & Bruch: Violin Concertos
Sibelius: Complete Symphonies
Choir of the Chapel Royal / Philip Jones Brass - Jubilate: Music for The Kings & Queens of England
Live Brass
The King's Singers: Original Debut Recording
Regimental Marches of the British Army, Vol. 1
Regimental Marches of the British Army, Vol. 2
Black Dyke: World Famous Marches
Bantock/ Butterworth/Bridge
Jack Byfield & his orchestra: On Wings Of Song
Tommy Reilly - Serenade, Music for Harmonica Vol. 2
Palm Court Theatre Orchestra -Down Peacock Alley
Walton: Symphony No. 1 . Elgar: Cockaigne Overture
Around The World with the Besses
Locke Brass Consort - Fanfare: British Music for Symphonic Brass Ensemble
Elgar: Coronation Ode, Op. 44/ The Spirit of England, Op. 80
Mozart: Serenade In B Flat
Rubbra/ Bliss/Tippett: Orchestral Works
Stravinsky: Two Symphonies
Vivaldi: Six Concertos Op. 8, Nos 7-12
Haydn: Symphonies 22, 24 & 30
Britten & Copland: Piano Concertos
Music For Oboe And Guitar
Elgar: Starlight Express Suite
Harty: A John Field Suite
The Music Of Kenneth Alford
633 Squadron
Sibelius: Lemminkainen Legends
Berlioz: Orchestral Works
Various Choirs - Favourite Carols At Christmas
Rhapsodie: Clarinet & Piano
Haydn: Symphonies 43, 44 & 49
Sibelius: Scenes Historiques
Britten: Music For Strings
Wagner: Twilight of the Gods
Cantilena - Baroque Festival
Mahler: Symphony No. 2
Mozart: Don Giovanni For Wind - Athena Ensemble
RSNO/Jarvi - Russian Dances
Rubbra: Symphony No. 10
Bizet: Carmen Suites
Elgar: Choral Works
Michael Austin / Francis Jackson - Organ pops from Birmingham T.H. and Yorkminster Cathedral
Ely Cathedral Choir - A Choral Festival
Rossendale Male Voice Choir - Valley Of Song
Rachmaninoff: Piano Concertos 1 & 4 · Rhapsody on a theme of Paganini
Rachmaninoff: Symphony No. 2
Elgar: Cello Concerto · Falstaff
Yan Pascal Tortelier / Ulster Orchestra - Violin Favourites
Palm Court Theatre Orchestra - Vintage Parade
Parry: Symphonic Variations · Concertstück · From Death to Life · Elegy for Brahms
Various Orchestras - Byways Of British Music
Beethoven: Piano Concerto No. 5 · Overtures
Rimsky-Korsakov: Symphonies
Detroit Symphony Orch. / Jarvi - Ravel/ Debussy/Milhaud: French Favourites
Shostakovich: Chamber Symphony · Symphony for Strings · From Jewish Folk Poetry
Haydn: Early Symphonies
Israela Margalit / LSO/LPO/Thomson - Brahms/ Menselssohn/Sain-Saëns/Schumann: Romantic Piano Concertos
Bruckner: Symphony No. 8 / Reger: Variations and Fugue on a Theme of Beethoven
RSNO/Philharmonia/Jarvi - Bartok/ Wiener/Enescu: Folk Inspirations
Madetoja: Symphonies
Delius: Florida Suite/ North Country Sketches
Liszt: Weihnachtsbaum · Ballades
Cantilena - Corelli/ Handel/Bach and others: Christmas Concertos
Yorkminster / Jackson - Various Christmas Carols
Holst: The Planets
Dvorak: Complete Slavonic Dances
Handel: Water Music
Tommy Reilly - British Folksongs
Detroit Symphony Orchestra / Jarvi: Favourite Encores!
Marilyn Hill Smith - Sings Lehar And Kalman
Benjamin Luxon - Down By The Salley Gardens
Safri Duo - Goldrush
Elgar: Overtures
Felicity Lott - English Songs
Stravinsky: The Essential Stravinsky
Lydia Mordkovitch - Brahms/ Prokofiev/Schubert/Strauss/Faure/Schumann: Violin Sonatas
Corelli: Concerto Grossi Op. 6
Boyce: 12 Overtures & 3 Concerti Grossi
St John's College Choir - Carols From St John's
Bach Choir / Willcocks - Family Carols From Guildford
RLPO / Walters - A Festival of Christmas
Palm Court Theatre Orchestra - The Picnic Party
Palm Court Theatre Orchestra -Puttin' On The Ritz
Palm Court Theatre Orchestra -Down Peacock Alley
Ketèlbey
Marylin Hill Smith - Sings Ivor Novello
Dvorak: Serenades
Ulster Orchestra / Handley: Classical Favourites
Ulster Orchestra / Handley: Romantic Favourites
RSNO / Jarvi - Elegy: Music for Strings
Schubert: Symphonies Nos 3, 5 & 8
A Strauss Celebration
Marylin Hill Smith/Peter Morrison - Treasures of Operetta
The Strauss Family in London
Elgar: Enigma Variations/ The Sanguine Fan/Froissart Overture/Grania and Diarmid
Bizet: Carmen Suites/ L'Arlésienne Suites
Nikita Storojev - Kalinka: Popular Russian Songs
Tchaikovsky: Piano Concerto No. 1/ Mozartiana
Vivaldi: 12 Concertos, Op. 8
Shostokovich: Ballet Suites,
Stanford: Irish Rhapsodies,
Ravel: Complete Solo Piano Works
Parry: Symphonic Variations · Concertstück · Elegy for Brahms · From Death to Life
Roussel Symphony 3
Classic Widows/ Russell/Bso/Hickox
Strauss, R: Symphonic Poems, Vol. 1
Strauss, R: Symphonic Poems, Vol. 2
Bartok: Complete String Quartets
Debussy: La Mer
Debussy: Images
Debussy: La Boîte à Joujoux · Children's Corner · Petite Suite
Debussy: Fantaisie
Debussy: Complete Works for Orchestra
Brian Kay's Sunday Morning
Beethoven: Overtures · Piano Concerto No. 5
Rimsky-Korsakov: Symphonies
Ravel/ Milhaud/Debussy: French Favourites
Harty: Violin Concerto/ Piano Concerto
Harty: The Children Of Lir
Harty: An Irish Symphony
Elgar: The Sanguine Fan/ Enigma Variations/Grania & Diarmid/Froissart Overture
Mahler/ Eller/Barber/Strauss/Pärt: Elegy · Music for Strings
Grieg: Piano Concerto · Peer Gynt · Lyric Suite
Walton: Scenes from Shakespeare
Beethoven: Complete Symphonies
Arensky: Two Piano Trios
Glazunov: Orchestral Works
Bruckner: Symphony No. 9
RPO / Elmer Bernstein - The Film Music from MGM Musicals
Sibelius: Complete Symphonies
Tranquillity: Vol. 2
Mozart: Requiem
Dvorak: Serenades
Shostakovich: Chamber Symphonics
Kalinka: Popular Russian Folk Songs
Brahms: Complete Hungarian Dances
Bliss: A Colour Symphony · The Enchantress · Cello Concerto
Ireland: Orchestral & Choral Works
Sibelius: Tone Poems
Prokofiev: Waltz Suite · Cinderella · Pushkin Waltzes · The Tale of the Stone Flower
Moeran: Violin Concerto And Cello Concerto
Holst: The Planets
Bartok: Hungarian Pictures · Weiner: Hungarian Folkdance Suite · Enescu: Romanian Rhapsody
Rimsky-Korsakov: Scheherazade/ Dubinushka/Flight of the Bumble Bee - Kalinnikov: Tsar Boris/h
Stanford: Piano Concerto No. 2 · Concert Variations upon an English Theme
Ravel: Orchestral Works, Vol. 1
Ravel: Orchestral Works, Vol. 2
Ravel: Orchestral Works, Vol. 3
Ravel: Orchestral Works, Vol. 4
Moeran: Symphony · Rhapsody for Piano & Orchestra
Bizet: Carmen Suites
Christmas Carols
Christmas Carols
Christmas Carols
Britten: Les Illuminations · Quatre Chansons Françaises · Serenade
Strauss, R: Four Last Songs
Rachmaninov: Piano Concertos
Stravinsky: Jeu de Cartes · Orpheus · The Soldier's Tale
Dvorak: Symphony No. 8/ Nocturne/Overtures
Vivaldi: 12 Concertos, Op. 8
Schubert: Symphonies 3, 5 & 8
Wolf: Songs from the Italienisches Liederbuch
The Strauss Family in London
A Strauss Celebration
Treasures of Operetta
The Goossens Family
Strauss, R: Symphonic Poems, Vol. 3
Special Sound Of Chandos
Holst: The Planets
Sibelius: Symphony 2
Tchaikovsky: Symphony No. 2
Weber: Clarinet Concertos & Clarinet Concertino
Purcell: Dido and Aeneas
Bax: November Woods · The Happy Forest · The Garden of Fand · Summer Music
Schubert: Piano Trio Op. 99
Elgar: Overtures
Tchaikovsky: Rare Orchestral Music
Bax: Symphony No 4 · Tintagel
Walton: Symphony No 1
Harty: An Irish Symphony
Mozart: Sinfonia Concertante
Berlioz: Five Overtures
Respighi: Church Windows · Brazilian Impressions
Elgar: Wand Of Youth Suites
Encore! An Hour With Cantilena
Dvorak: Piano Trio No 3
Harty: Piano Concerto
Shostakovich: Cello Concerto No. 1 · Barber: Cello Concerto
Dvorak: Symphony No. 8
Schubert: Piano Trio Op. 100
Stravinsky: Pulcinella Suite/ Danses Concertantes
Mendelssohn: Piano Sonata/ Fantasy/Three Fantasies
Rimsky-Korsakov: Suites
Vaughan Williams: 'The Wasps'
Scottish Early Music Consort - Mary's Music Songs And Dances
Circa 1500 - Renaissance Music from the Courts of Mantua and Ferrara
Brahms: Three Piano Trios
Corelli: 12 Concerti Grossi
Hebden: Six Concertos For Strings
Shostakovich & Prokofiev: Sonatas For Cello & Piano
Rachmaninoff: Élégiaque Piano Trios
Shostakovich: Piano Quintet
Shostakovich: Sonata Op. 134
Sibelius - Symphonies 1 & 7
Stravinsky: The 3 Symphonies
Tchaikovsky: Music for Cello & Orchestra
Tchaikovsky: Piano Trio
Tchaikovsky: The Seasons
Nigel Kennedy Plays Jazz
Tchaikovsky: Symphony No. 5
Beethoven: Ten Trios for Piano, Violin and Cello
French Ballet Music of the 1920s
Shostakovich: Piano Concerto No.1 · Chamber Symphony for Strings, Op. 110a
French Music For Violin/ Cello
Prokofiev: Symphony No 6 · Waltz Suite
Stravinsky: The Fairy's Kiss · The Sleeping Beauty
Tchaikovsky: Symphony No. 4
Marylin Hill Smith/Peter Morrison -Treasures Of Operetta
Britten: Cello Symphony · Death in Venice Suite
Strauss, R: Capriccio and Daphne: Closing scenes
Tchaikovsky: Album for the Young, Op. 39
Weber: Clarinet Quintet
Bax: Tale the Pine Trees Knew · Into the Twilight · In the Faery Hills · Roscatha
Prokofiev: Symphony No. 2
Chausson: Symphony In B Flat/ Soir de Fête/The Tempest
Blitz/ Black Dyke Mills Band
Elgar: Miniatures
Delius: Miniatures
Bantock/ Butterworth/Bridge
Vaughan Williams: Flos Campi
Bournemouth Sinfonietta / Hurst - Elgar/ Holst/Ireland/Warlock: Music For Strings
Britten: Variations on a theme of Frank Bridge
Rubbra: Symphony No. 10
RSNO / Gibson - Various Composers: Scottish Overtures
Nigel Kennedy Plays Elgar
The Johann Strauss Orchestra / Rothstein - Vienna Premiere, Vol. 1
Handel: Water Music
Wolf: Songs from the Italienisches Liederbuch
Elgar & Walton: Cello Concertos
Debussy: Chamber Music
Harty: Violin Concerto
Harty: The Children Of Lir
Sibelius: Symphonies 4 & 5
Sibelius: Symphonies 3 & 6
Ireland: Downland Suite · Bridge: Suite for String Orchestra
Bax: Piano Quartet/ Harp Quintet/String Quartet No. 1
Sarah Francis / English String Quartet - Bax/ Jacob/Moeran/Holst: Chamber works for Oboe and Strings
Sibelius: Scenes Historiques · Rakastava Suite · Valse Lyrique
Sibelius: Lemminkäinen Legends
Sibelius: Complete Tone Poems
Ives: Symphony No. 4
Prokofiev: Violin Sonatas
Alwyn: Fantasy-Waltzes/ Twelve Preludes
Prokofiev: Symphonies Nos 1 & 4
Prokofiev: Symphonies Nos 3 & 4
Tchaikovsky: Symphony No. 1
Arne: Symphonies Nos 1-4
Mendelssohn: Piano Trios
Respighi: Belkis · Metamorphoseon
Dvorak: Slavonic Dances
Mozart: Wind Serenades Nos 11 and 12
Boccherini: Cello Concerto
Beethoven: Concerto in C Major for Piano, Cello and Violin Op. 56
Brahms: Sarabande/ Suite/Six Choral Preludes/Variations
Shostakovich: Symphonies Nos 1 & 6
Smetana: The Bartered Bride · String Quartet "My Life"
Delius: Florida Suite
Boccherini: Seven Symphonies
Strauss, R: Violin Sonatas
Bloch: Sacred Service
Strauss, R: Symphonic Brass
Rachmaninoff: Symphony No. 2
Purcell: Overtures
Bridge: Music For String Quartet
Kodaly: Duo For Violin & Cello/ Cello Sonata
Elgar: Starlight Express
Elgar: Cockaigne Overture · Pomp & Circumstance Marches
Elgar: Coronation Ode, Op. 44/ The Spirit of England, Op. 80
Elgar: Falstaff · Enigma Variations
Elgar & Vaughan Williams: Orchestral Music
The Johann Strauss Orchestra / Rothstein - A Strauss Gala
Black Dyke Plays Rossini
RLPO / Walters - A Festival of Christmas
The Picnic Party
Elgar: Piano Music
Margaret Fingerhut - Russian Piano Music
Alwyn: Rhapsody/ String Trio/String Quartet No. 3
World's Most Beautiful Melodies, Vol. 1
Prokofiev: Symphony No. 7
Shostakovich: Piano Concerto No. 2 / Symphony for Strings, Op. 118a
Shostakovich: Piano Concerto No. 2 . Symphony for Strings, Op. 118a
Vivaldi: Six Concertos
Dvorak: Piano Trio No. 4
Tchaikovsky: Symphony No. 6
Glazunov: Raymonda Suite
Muffat & Biber: Music from Court of Salzburg
Prokofiev: Symphony No. 5
Elgar: Symphony No. 1
Elgar: Symphony No. 2
Dvorak: Overtures
Bax: Dance of Wild Irravel/ Paean/Symphony No. 3
Mozart: Piano Concertos Nos 12 & 14
Moeran: Cello Concerto/ Sinfonietta
De Falla: El Amor Brujo
Debussy & Ravel: Chamber Music
Dvorak: Serenades
Tchaikovsky: Symphony No. 2
Ireland: Piano Concerto · Legend · Mai-Dun
Scriabin: Symphony No. 2
Tchaikovsky: Symphony No. 3
Bax: Spring Fire
Moeran: String Quartet
Jeremy Brown / Seta Tanyel - Russian Music For 2 Pianos
Brahms: Intermezzos
Bruckner: Symphony No. 9
Bach/ Boccherini: Concertos
Finzi: Cello Concerto · Leighton: Suite "Veris Gratia"
Prokofiev: Romeo & Juliet Suite No. 2 · Dreams
Britten: 4 Sea Interludes - Bridge: The Sea - Bax: On The Sea Shore
Elgar & Walton: String Quartets
Vaughan Williams: Songs Of Travel
Rachmaninoff: The Bells
Arensky: Piano Trio/ Glinka: Trio Pathetique
Bergman: Hathor Suite
Rimsky-Korsakov: Scheherazade ·Glazunov: Stenka Razin
Bax: Symphony No. 1
Pergolesi: Concerti Grossi
Chopin: Etudes
Complete Champions - Black Dyke Mills Band
Bax: Winter Legends
St John's College Choir - Carols From St John's
Tommy Reilly - Serenade, Music for Harmonica
Soloists Of Australia, Vol. 1
Philip Jones Brass Ensemble: Finale
Bax: Symphony No. 2/ Nympholet
Bax: Cello Concerto
Bridge/ Bax: Piano Trios
Bax: Piano Music, Vol. 1
Bax: Piano Music, Vol. 2
Soloists Of Australia, Vol. 2
Raphael Wallfisch - Bridge/ Bax/Delius/Walton: Works for Cello
Lydia Mordlovitch - Russian Music For Violin & Piano
Dvorak: Symphony No. 7
Vaughan Williams: Norfolk Rhapsody
Bliss: A Colour Symphony
Haydn: Symphonies Nos 22, 24 & 30
Schubert/ Weber/Schumann: Works for Piano and Clarinet
Hummel: Piano Concertos
Prokofiev: Sinfonia Concertante/ Romeo & Juliet Suite No. 3
Prokofiev: Songs
Dvorak: Symphony No. 9
Prokofiev: Peter And The Wolf
Ferranti/ Ferrer: Guitar Music
More Of World's Most Beautiful Melodies, Vol. 2
Britten: Songs Cycles
I Musici de Montreal - Bartok/ Stravinsky/Prevost/Barber: Music for Strings
Bax: Symphonic Variations
Brahms: Three Violin Sonatas
Strauss, R: Ein Heldenleben · Four Last Songs
Poulenc: Music For Piano Duo
Rachmaninoff: Symphony No. 2
Rachmaninoff: Four Piano Concertos
Rachmaninoff: Cello Sonatas
Grieg: Symphonic Dances/ Sigurd Jorsalfar/Peer Gynt/Elegiac Melodies
RSNO / Jarvi - Music From Estonia, Vol. 1
French Music For Clarinet & Piano
The Johann Strauss Orchestra / Rothstein - Vienna Premiere, Vol. 2
Schumann: Music for Cello and Piano
Schumann: Sonatas for Violin and Piano
Dvorak: Symphony No. 6
Haydn: String Quartets
Strauss, R: Tod und Verklärung
Wagner: Twilight Of The Gods
Tchaikovsky: Manfred Symphony
Mozart: Piano Trios
Strauss, R: Also Sprach Zarathustra · Don Juan
Elgar/ Delius: Songs
Shostakovich: Symphony No. 13
Haydn: Three Symphonies
Khachaturian: Piano Concerto · Masquerade Suite · Gayaneh
Schubert: Sonatas for Violin and Piano
Stanford: Symphony No. 3 · Irish Rhapsody No. 5
Saint-Saens & Schumann Piano Concerto No. 2/ Piano Concerto
Tchaikovsky: Souvenir De Florence/ Schubert: Five Minuets
Liszt: Piano Sonata · Three Concert Studies
English Music For Clarinet & Piano
Brahms/ Schumann: Works for Viola and Piano
Black Dyke Tribute To Elgar, Delius, Holst
Dvorak: Symphony No. 5
Mozart: Serenade · Divertimento for Wind Ensemble
Vaughan Williams: Symphony No. 5
Eleonora & Yuli Turovsky - Shostakovich/ Glazunov/Prokofiev: Works for Violin and Cello with Piano
Tchaikovsky: Nutcracker Act 2
Strauss, R: Alpine Symphony
150 Years Of Black Dyke
Tommy Reilly - British FolkSongs
Mayerl: Piano Impressions, Vol.1
Marylin Hill Smith/Peter Morrison -Treasures Of Operetta, Vol. 2
Brahms: String Quartets Nos 1 & 2
Brahms: Clarinet Sonatas
Dittersdorf: Six Symphonies
Beethoven: Sonatas for Violin & Piano
Life Divine - Black Dyke Mills Band
British Bandsman Centenary
Strauss, R: Symphonia Domestica / Jarvi
I musici de Montreal - Tranquillity: Compilation
Mozart: Requiem
Dvorak: Symphony No. 3
Prokofiev: Symphony No. 5
Moeran: Symphony in G Minor
Margaret Fingerhut / Clifford Benson - Hommages to Haydn, Roussel and Faure
Kabalevsky/ Khachaturian: Cello Concertos/Glazunov: Chant du Ménestrel
Stanford: Symphony No. 5
Beethoven: Piano Sonatas
Prokofiev: Alexander Nevsky · Scythian Suite
Schubert: Octet in F-Major
Bax: Symphony No. 6/ Festival Overture
Shostakovich: Symphony No. 9
Bartok: String Quartets 1 & 2
Dvorak: Symphony No. 2/ Slavonic Rhapsody
Vaughan Williams: Dona Nobis
Purcell: Sonnatas, Vol. 1
Taneyev: Trio in D Major
Israel Chamber Orcehstra - Bloch/ Barber/Grieg/Puccini: Music for Strings
Vaughan Williams: Pastoral Symphony (No. 3)
Brahms: Symphony No. 4 · Schumann: Genoveva Overture
Glazunov: The Seasons · Violin Concerto
Dvorak: Symphony No. 1 · The Hero's Song
Nielsen: Violin Sonatas
Ysaÿe: Six Violin Sonatas
Handel: Chandos Anthems, Vol. 1
The Ultimate Experience
Bax: Music For Piano Duo
Arne: The Six Organ Concertos
Brahms: Piano Trios
Shostakovich: Symphony No. 14
Dvorak: Symphony No. 4 · Ten Biblical Songs
Flute Fantaisie
Elgar: Enigma Variations
Kalinnikov: Symphony No. 1
Brahms: Serenade No. 1/ Variations on a Theme
Mozart: Flute Concerti
Rachmaninoff: Symphony No. 3
Brahms: Cello Sonatas
Beethoven: Eroica Variations
Tommy Reilly - Vaughan Williams/ Moody/Jacob: Classical Music For Harmonica
Copland/ Nielsen: Clarinet Concertos · Lutoslawski: Dance Preludes
Schoenberg: Pelleas & Melisande · Webern: Passacaglia
Ravel: Piano Music, Vol. 1
ASMF Chamber Ens. / Kanga - Ravel/ Debussy/Saint-Seans: Chamber Music
Rak: Remembering Prague
Shostakovich: Symphony No. 7
Bax: Choral Works
Wilson: Piano Concerto/ Introit
Stanford: Symphony No. 6
Bax: Symphony No. 7/ Four Songs
Vaughan Williams: Symphony No. 2 · Concerto Grosso
Shostakovich: Symphony No.10 · Ballet Suite No. 4
Strauss, R: Don Quixote
Honneger: Symphony No. 2/ Concerto da Camera/Prelude, Arioso and Fugheta
Vaughan Williams: Symphony No. 4
Bartok: String Quartets 3, 4 & 5
Black Dyke Plays Overtures
Scottish Early Music Consort - Robert Burns: Songs & Music
Poulenc: Piano Music, Vol. 1
Moeran: Three Rhapsodies
Shostakovich: Symphony No. 4
Elgar: Dream Of Gerontius
Warlock: Songs
Mendelssohn: Concerto For Strings/ Sinfonia in C
Tommy Reilly - Thanks For The Memory
Brahms: Symphony No. 3 · Schumann: Overture, Scherzo & Finale
Ravel: Piano Music, Vol. 2
Abel: 6 Symphonies
Brahms: Symphony No. 2 · Schumann: Julius Caesar Overture
Shostakovich: Symphony No. 5 · Ballet Suite No. 5
Vivaldi: Six Concerti
Eleonora & Yuli Turovsky - Stravinsky/ Gliere/Tcherepnin/Prokofiev: Russian Music For String Duo
Brahms: Symphony No. 1 · Schumann: Manfred Overture
Mozart/ Beethoven/Haydn: Clarinet Trios
RSNO / Jarvi - Music From Estonia, Vol. 2
Britten: Les Illuminations
Charpentier: Messe de minuit pour Noël · Poulenc: Motets · Salve Regina
Tchaikovsky & Suk: Serenades
Bartok: String Quartet No. 6/ Quintet for String Quartet and Piano
Dvorak & Dohnányi: Cello Concertos
Purcell: Sonnatas, Vol. 2
Schubert: Arpeggione Sonata · Beethoven: Notturno
Dvorak: Symphony No. 8 · The Wood Dove
Brahms & Bruch: Violin Concertos
Bax: Symphony No. 5/ Russian Suite
Tchaikovsky: Complete Symphonies
Black Dyke / Huddersfield Choral Society: Christmas Fantasy
Nielsen: Music For Wind Instruments
Bax/ Bliss/Vaughan Williams: Works For Clarinet
Mathias: Lux Aeterna
Palm Court Theatre Orchestra -Puttin' on The Ritz
Prokofiev: Violin Concertos Nos 1 & 2
Haydn: Symphonies Nos 6, 7 & 8
Debussy: La Boîte à Jouxjoux
Beethoven: Complete Symphonies
Dohnanyi: String Quartet No. 2/ Quintet
Field: Nocturnes
Schubert: Schwanengesang
Felicity Lott - English Songs
Grieg: Piano Concerto · Peer Gynt
Brahms: Piano Concerto No. 1 · Mendelssohn: Capriccio Brilliant
Schubert: Die Schöne Müllerin
Wolf: Lieder
Berlioz: Symphonie Fantastique
Prokofiev: The Prodigal Son · Divertimento
Prokofiev: Ballet Suites
Shostakovich: 3 Ballet Suites
Bax: Piano Music, Vol. 3
Louis Lortie - 20th Century Original Piano Transcriptions
Strauss, R: Tod und Verklärung
Duparc/ Berlioz: Songs
Stanford: Piano Concerto No. 2
Haydn: Symphonies Nos 1 - 5
J. Strauss & Family in London
Vaughan Williams: Symphony No. 6 · Tuba Concerto
Leighton: Cello Concerto · Symphony No. 3
Sibelius: String Quartet · Piano Quintet
Stephen Varcoe / CLS / Hickox - English Orchestral Songs
Strauss, R: Aus Italien · 4 Songs
Mozart: Church Sonatas
Classical Favourites
Szymanowski: Violin Sonata/ Nocturne/Myths
Lydia Mordkovitch - Poème: Music For Violin & Piano
Linda Finnie - Songs of the British Isles
Beethoven: Symphony No. 9
Beethoven: Symphonies Nos 1 & 3
Beethoven: Symphonies Nos 2 & 5
Beethoven: Symphonies Nos 4 & 7
Beethoven: Symphonies Nos 6 & 8
Dvorak: String Quartets Nos 8 & 9
Debussy: Petite Suite
Shostakovich: Symphony No. 8
Strauss, R: Capriccio Suite/ Salome's Dance/Der Rosenkavalier
Marylin Hill Smith/Peter Morrison -Treasures Of Operetta, Vol. 3
Walton: Belshazzar's Feast
David Allen Wehr - Twentieth Century American Piano Music
Hoddinott: Symphony No. 6
Purcell: Sonnatas, Vol. 3
Vaughan Williams: A Sea Symphony (No.1)
Dukas: Piano Works
Weber: Five Overtures
Ulster Orchestra / Handley: Romantic Favourites
I Musici de Montreal - Haydn/ Mozart/Boccherini: Works for Cello & Strings
Solo: Young British Virtuoso Musicians
Bliss: Viola Sonata/ Piano Works
Dvorak & Martinu: Sextets
Walton: Symphony No. 2
Ravel: Piano Concertos · Faure: Ballade
Mendelssohn: Elijah
Mozart/ Schumann/Bruch: Clarinet Trios
Tchaikovsky: Piano Concerto No. 1 · Mozartiana
Schmidt: Symphony No. 2
Rossini: Stabat Mater
Classic MGM Musicals - A Musical Spectacular
Quilter: Songs
LSO/Jarvi - Stravinsky: The Firebird - Lyadov: Baba-Yaga - Rimsky-Korsakov: Dubinushka
Norbert Kraft - Tippett/ Britten/Schafer: Works For Guitar
Schumann & Brahms: Leider
Field: 4 Piano Sonatas
Elgar: The Kingdom
Mendelssohn & Raff: Octets
Prokofiev: Piano Concertos Nos 1, 4 & 5
Violin Favourites
Concerto: Works for Brass Band
Reger: Tone Poems · Variations & Fugue
Bax: Piano Quintet/ String Quartet
Vaughan Williams: Sym. No. 7-Sinfonia Antartica · Toward the Unknown Region
Ron Goodwin: My Kind Of Music
Dvorak: Complete Tone Poems
I musici de Montreal - Shostakovich/ Bloch/Prokofiev: Jewish Overture
Tommy Reilly - Jacob/ Moody: Harmonica Music
Prokofiev: Semyon Kotko Suite/ The Gambler
Glazunov: From The Middle Ages, Scènes de ballet & Lyadov: A Musical Snuffbox
Kalinnikov: Symphony No. 2
Prokofiev: Lietuenant Kijé Suite
Moeran: Violin Concerto
Moeran: Serenade in G · Warlock: Serenade · Capriol Suite
Brahms: Three Piano Quartets
Goodwin: Drake 400 Orchestral Suite
Nikita Storojev / David Askkenazy - Russian Nostalgia
Haydn: Symphonies Nos 9 - 12
Schumann: Carnaval/ Kinderszenen
Schubert: Winterreise
Bizet: Carmen Suites
Britten: Bridge Variations · Young Apollo · Simple Symphony
Bliss: Cello Concerto
Bush: Music For Wind & Piano
Shostakovich: Violin Concertos
Diepenbrock: Orchestral Works, Vol. 1
Saint-Saens: Symphonies Nos 2 & 3
Schubert/ Reinecke/Martinu: Works for Flute & Piano
Walton: Christopher Columbus/ Songs after Edith Sitwell/Anon in Love/A Song for the Lord Mayor's Table
Brahms: Orchestrated Piano Quartet · Handel Variations
Dvorak: Cypresses/ String Quartet No. 7
Mendelssohn: String Quartets
Vaughan Williams: Symphony No. 8
Mahler: Symphony No. 5
Luxon/Partridge/Cahill - A Little Love Music
Butterworth & Gurney: Songs
Schumann: 3 Piano Trios
Strauss, R: Macbeth/ Der Rosenkavalier/Notturno
Bach: Sonatas & Partitas
Dvorak: String Quartets Nos 10 & 11
Mahler: Symphony No. 2
La Flute Enchantée
Walton: Richard III
Walton: Hamlet · As You Like It
Bruckner: Symphony No. 8
Bax: Violin Sonatas
Poulenc: Piano Music, Vol. 2
Mayerl: Piano Impressions, Vol. 2
Mussorgsky: Pictures at an Exhibition
Debussy: Images
Prokofiev: Piano Music, Vol. 1
Dukas: La Apprenti Sorcier · La Péri · Chabrier: Suite Pastorale
Nielsen: Choral Works
Pepping: St Matthew Passion
Britten: Spring Symphony · Welcome Ode · Psalm 150
Palm Court Theatre Orchestra -Salon To Swing
Norbert Kraft - Spanish Guitar Music
Martinu: Sinfonietta Giocosa/ Toccata/Sinfonietta La Jolla
Bruckner: Symphony No. 9
Stanford: Symphony No. 7 · Irish Rhapsody No. 3
Walton: Symphony No. 1 . Varii Capricci
Bax: The Truth about the Russian Dances/ From Dusk Till Dawn
Bush: A Summer Serenade/ Four Songs/A Menagerie/Farewell, Earth's Bliss
Rossini: Arias
Alwyn: Oboe Concerto · Concerti Grossi
Arnold: Dances
Busoni: Violin Sonatas 1 & 2
Walton: Façade
Walton: Battle Of Britain Suite
Walton: The Quest · The Wise Virgins
Mozart: Quartets for Flue, Violin and Cello
Franck: Violin Sonata in A
Dvorak: String Quartet No. 13/ Two Waltzes
Elgar: The Apostles
Kodaly: Hary Janos Suite
Diepenbrock: Orchestral Works, Vol. 2
Ireland: London Overture
Nielsen: Symphonies Nos 1 & 2
Prokofiev: Piano Music, Vol. 2
Rachmaninoff: Piano Concertos Nos 1- 4
Stanford: Symphony No.4 · Irish Rhapsody No. 6 · Oedipus Rex
Brahms: Hungarian Dances (Complete):Lso/ Järvi
Bliss: Pastorale · Music for Strings
Roussel: Piano Music
Chaminade: Piano Works
Prokofiev: Piano Concertos Nos 2 & 3
Hughes: Dewi Sant
Franck: Organ Works
Walton: Henry V
Ravel: Daphnis et Chloe - Debussy: Prélude a l'après-midi d'un faune
Nielsen: Complete Concertos
Bartok: The Wooden Prince/ Hungarian Pictues
Parry: Symphonies Nos 3 & 4
Janacek: Sinfonietta · Martinu: Symphonie No. 6 · Suk: Scherzo
Scriabin: Symphony No. 3/ Arensky: Silhouettes
Liszt: Années de pèlerinage - Italie
Holst: The Cloud Messenger
Alwyn: Symphony No. 4
Debussy: Khamma · Jeux · Ravel: La Valse · Bolero
De Falla: The Three Cornered Hat
Ravel: Piano Music For 4 Hands
Bax: Complete Symphonies
Nielsen: Saul & David
Respighi: 3 Botticelli Pictures
Debussy & Ravel Orchestral Works
Martinu: Symphonies Nos 1 & 5
Martinu: Symphonies Nos 2 & 6
Martinu: Symphonies Nos 3 & 4
Kabalevsky & Khachaturian: Violin Concertos
Dvorak: String Quartets Nos 12 & 14
Mozart: Don Giovanni
Shostakovich/ Arensky/Prokofiev
Prokofiev: Piano Music, Vol. 3
Khachaturian: Spartacus Suites
Schubert & Mahler: Death and the Maiden · Five German Dances & Seven Trios
Prokofiev: String Quartets Nos 1 & 2
Gwyneth Jones: Wagner Arias
Prokofiev: Complete Symphonies
Finzi: Choral Works
Norbert Kraft / Bonnie Silver - Vivaldi/ Boccherini/Haydn/Rodrigo: Chamber Music
Prokofiev: Piano Concertos Nos 1 - 5
Prokofiev: Cinderella Suites
Prokofiev: Romeo & Juliet Suites
Vaughan Williams: Symphony No. 9
Brahms: Ein deutsches Requiem
Sibelius: Symphony No. 4
Walton: String Quartets
Khachaturian: Symphony No. 2
Benjamin Luxon - I Love My Love/ British Folk Songs
Bartok: Concerto For Orchestra · Enescu: Romanian Rhapsodies
Mendelssohn: Songs Without Words
Martinu: Symphony No. 1 · Concerto for Double String Orchestra, Piano & Timpani
Mahler: Symphony No. 4/ Leider eines fahrenden Gesellen
Chausson & Faure: Orchestral Works
Taneyev: Symphony No. 4
Parry: Symphony No. 5/ From Death to Life/Elegy for Brahms
Mahler: Symphony No. 6 - Todtenfeier
Barber: Beach-Symphonies
Walton: Cello Concerto
Willard White - Sings Copland
Parry: Symphony No. 2/ Symphonic Variations
Schnittke: Piano Sonata/ Stravinsky: Piano Sonata/Serenade in A
Danish National Symphony Choir - Masters of Twentieth-century A Cappella
Pizzetti: Messa di Requiem · Composizione Corali
Sibelius: Symphony No. 6
Rachmaninoff: The Bells/ Spring
Stravinsky: The Firebird · The Chant of the Nightingale
Walton: Orchestral Works
Mahler: Symphony No. 3
Debussy: Fantaisie/ Danses ..
Bach Choir / Willcocks - Family Carols From Guildford
Bruch/ Brahms: Violin Concertos
Tchaikovsky & Alyabiev: Piano Trios
Prokofiev: Piano Music, Vol. 4
Prokofiev: Ivan The Terrible
Marilyn Hill Smith / Stuart Barry - Kalman/ Lehar: Operetta
Bliss: Piano Works
Bliss: Choral Works
Gaubert: Complete Flute Works
Britten: War Requiem/ Sinfonia da Requiem/Ballad of Heroes
Dvorak: Stabat Mater · Psalm 149
Rachmaninoff: Monna Vanna/ Piano Concerto No. 4
Prokofiev & Shostakovich: Violin Sonatas
Respighi: Pines Of Rome · Fountains of Rome · Roman Festivals
Parry: The Soul's Ransom
Stanford: Symphony No. 2
Mozart: Piano Concertos Nos 20 & 23
Honegger: Symphony No. 4
Ireland: Satyricon/ Tritons/The Overlanders
Mendelssohn: Symphony No. 2
Roussel: Symphonie No. 3 - Ravel: Bolero
Britten Singers / CLS / Hickox - Finzi: Requiem de Camera · Britten/ Holst: Choral Works
Walton: Crown Imperial · Fanfares
Walton: Piano Quartet/ Sonata
Schmidt: Symphony No. 3 & Hindemith: Concerto for Orchestra
Prokofiev: Scythian Suite
Dvorak: Carnival Overture/ Symphonic Variations/Slavonic Rhapsody/Biblical Songs
Bax: Violin Concerto
Handel: Concerti Grossi Op.6
The Chandos Sound Experience
Dvorak: Complete Symphonies
Stravinsky: Jeu de Cartes
Martinu: Cello Concertos
Debussy/ Turina/Martin: Trios
Prokofiev: Piano Music, Vol. 5
Chopin: Four Scherzi/ Berceuse/Fantaisie
Howells & Vaughan Williams: Choral Works
Sibelius: Symphony No. 2
Howells & Stevens: Choral Music2
Elgar: Sea Pictures Op. 37
Ulster Orchestra / Tortelier - Poulenc/ Ibert/Milhaud: Orchestral Works
Beethoven: Piano Sonatas Nos 8, 21, 26
Parry: Invocation To Music
Suk: Piano Works
Grieg: Norwegian Dances
Bartok: Miraculous Mandarin/ Weiner: Hungarian Folkdance
Mendelssohn: Symphonies Nos 3 & 4
Norbert Kraft - Romantic Works For Guitar
Bach: Solo Cello Sonatas
Madetoja: Symphony No. 3
Medtner: Piano Concertos Nos 2 & 3
Medtner: Piano Concerto No. 1
Medtner: Piano Concertos Nos 1, 2 & 3
Gliere: Symphony No. 3
Suk: Asrael Symphony
Dvorak: Piano Music
Mozart: Serenade for Strings/ Three Divertimenti
Dvorak: String Quintets · Intermezzo
Nielsen: Symphonies Nos 4 & 6
Dvorak: Symphony No. 8
Stanford: Symphony No. 1
Medtner: Piano Works, Vol. 1
Mozart: Flute & Harp Concerto · Oboe Concerto · Salieri: Flute & Oboe Concerto
Berlioz: Symphonie Fantastique/ Le Corsaire
Ives: Symphony No. 1 & Barber: Three Essays for Orchestra
Strauss, R: Orchestral Songs, Vol. 1
Sibelius: Symphonies Nos 5 & 7
Ireland: Piano Works, Vol. 1
Mahler: Symphonies Nos 7 & 9
Hindemith: Symphony in E Flat
Schumann & Chopin: Piano Concertos
Parry: Symphony No. 1
Suk: Fairy Tale/ Serenade/Czech Po/Belohlavek
Langgaard: Symphonies 4, 5 & 6
Alwyn: Lyra Angelica · Autumn
Weber: Overtures
Nielsen: Symphonies Nos 3 & 5
Mozart: Piano Concertos, Vol. 2
Prokoviev: Piano Music, Vol. 6
Gliere: Symphony No. 2
Roussel/ Debussy/Milhaud
Walton: Violin Concerto
Stenhammar: Piano Concerto No. 1
Gade: Elverskud
Dyson: Three Concertos
Holst: Quintets/ Jacob: Sextet
Debussy: Preludes Book 1
British Clarinet & Piano Music
Janacek: Taras Bulba · Vixen
Rachmaninoff: Symphonic Dances
Ferguson: Orchestral & Choral Works
Sibelius: Symphony No. 3
Beethoven: Piano Concertos 1 - 5
Vaughan Williams: Complete Symphonies
Gershwin: Rhapsody in Blue
Alwyn: Symphony No. 2 · Magic Island
Gliere & Ginastera: Harp Works
Prokofiev: October Cantata
Prokofiev: War & Peace Suite
Hindemith & Reger: Organ Works
Tchaikovsky: Children's Album · L. Mozart: Toy Symphony
Mendelssohn: Symphonies Nos 1 & 5
Arnold: The Film Music of Sir Malcolm Arnold, Vol. 1
Beethoven: Piano Sonatas Nos 5, 6, & 7
Martinu: Complete Symphonies
Walton: Viola Concerto · Sonata
Sibelius: Symphony No. 1
Beethoven: Serenade - Trio - Duo
Lydia Mordkovitch - Franck/ Saint-Seans: Violin Sonatas · Messiaen: Theme and Variations
Marilyn Hill Smith - Edwardian Echoes
Arnold: String Quartets Nos 1 & 2
Grieg: Symphonic Dances / Six Songs / 3 Orchestral Pieces from 'Sigurd Jorsalfar'
Debussy: La Mer/ Printemps · Ravel: Trio
Madetoja: Symphonies Nos 1 & 2
Schoenberg: Verklärte Nacht
Mahler: Symphony No. 3
Prokofiev: Piano Music, Vol. 7
Parry: Complete Symphonies
Tippett: A Child of Our Time
Hindemith: Cello Concerto · The Four Temperaments
Rawsthorne: Piano Concertos
Schnittke: Choir Concerto
Viennese Orchestra of London / Rothstein - Vienna Premiere, Vol. 3
Tavener: We Shall See Him As He Is
Debussy: Rhapsody for Alto Sax
Tchaikovsky: Symphony No. 7
Enesco & Shostakovich: Octets · Strauss · Sextet
Leighton: Chamber Music
Bartok: The Miraculous Mandarin Suite/ The Wooden Prince
Part: Collage
Nielsen: Aladdin
Schubert: Symphonies Nos 3 & 5
Mozart: Piano Concertos, Vol. 3
Martinu: Field Mass · Lidice · Symphony No. 4
Howells/ Bax: Choral Works
Ireland: Piano Works, Vol. 2
Mayerl: Piano Impressions, Vol. 3
Marylin Hill Smith - Sings Ivor Novello
Heise: Drot og märsk
Haydn: String Quartets, Op. 71
Della Jones - Debussy/ Poulenc/Duparc/Satie: French Songs
Walton: Façade Orchestral Suites
Rimsky Korsakov: Mozart & Salieri · Glinka: Songs
Mozart: Horn Concertos
Brahms: String Sextets
Alwyn: Chamber Works, Vol. 1
Medtner: Piano Works, Vol. 2
Still: Symphony No. 1 · Ellington: The River
Alwyn: Symphony No. 1
Elgar: Caractacus
Sibelius: King Christian II . Pelleas et Melisande . Swanwhite
Strauss, R: Orchestral Songs, Vol. 2
Gliere: Symphony No. 1
Howells: Music for Strings
Mozart: Sonata in D KV 488 · Schubert: Fantasie
Nielsen: Complete Symphonies
Strauss, R: Symphony · Six Songs
Schumann: Six Studies of Francis Bacon
Bax: Tintagel
Barber/ Bristow: Symphonies
Dvorak: Symphony No. 6
Korngold: Symphony in F# · Abschieslieder
Dvorak: Trios/ Borodin Trio
Dvorak: Quintet in A
Music For Wind Quintet
Chopin: Four Impromptus/ Barcarolle/Sonata No. 3
Honegger: Symphonies Nos 3 & 5 · Pacific 231
Barber: Piano Music
Rimsky-Korsakov: Symphonies Nos 1 & 2
Ruders: Gong/ Tundra/Således saae Johannes/Symphony
Iceland Symphony Orch. / Sakari - Icelandic Orchestral Music
Sainton: The Island & Hadley: The Trees so High
Moeran & Warlock: Choral Works
Gubaidulina: Symphony In 12 Movements
Grieg: Violin Sonatas
Howells: Songs
Alwyn: Symphony No. 3
Piet Kee at The Concertgebouw
Stravinsky: The Soldier's Tale
Tchaikovsky: Symphony No. 2
Tchaikovsky: Hamlet · Romeo & Juliet Overture
Rachmaninoff: Piano Concertos 1 & 4
Rachmaninoff: Piano Concertos Nos 2 & 3
Dutilleux: Symphonies Nos 1 & 2
Janacek: Idyll · Suites
Alwyn: Symphony No. 5 · Piano Concerto No. 2 · Sinfonietta
Alwyn: Chamber Works, Vol. 2
Stravinsky: Petrushka (1947 Version)
Borodin: Symphonies Nos 1 & 3
Dyson: Symphony in G
Beethoven: Bagatelles
Ravel: Bolero
Ravel: Mother Goose
Ravel: Trio in A Minor
Ravel: Daphnis et Chloe
Ravel: Orchestral Works
Mahler: Symphony No. 6
Elgar: The Light of Life
Lumbye: Champagne Galop
Gershwin: Rhapsody In Blue (Original Version)
Prokofiev: Piano Music, Vol. 8
Beethoven: Piano Sonatas Nos 1, 2 & 3
Respighi: Sinfonia Drammatica
Delius: Sea Drift - Songs of Farewell - Songs of Sunset
Mendelssohn: Piano Concertos
Academy of St Martin in the Fields: Academy Classics
Hindemith: Symphonia Serena
Tchaikovsky & His Friends: Russian Piano Music
Alwyn: String Quartets
Alwyn: Invocations/ A Leave-Taking
Britten: 4 Sea Interludes
Walton: Choral Works
Strauss, R: A Cappella Choral Works
Dukas: Symphony in C · Polyeucte Overture
Still/ Dawson/Ellington: Orchestral Works
Detroit Symphony Orchestra / Jarvi: Favourite Encores!
Holloway: Sea-Surface Full of Clouds/ Romanza
Rimsky-Korsakov: Symphony No. 3
Fibich: Symphony No. 1
Lidholm: Greetings from an Old World/ Toccata/Kontakion/Ritornell
Respighi: Concerto gregoriano · Poema autunnale · Ballata delle Gnomidi
Tippett: Symphony No. 4
Clementi: Symphonies
Stravinsky: Oedipus Rex
Stravinsky: Symphony in B Flat
Stravinsky: Petrushka
Stravinsky: Le Chant du Rossignol
Stravinsky: Symphony of Psalms
Stravinsky: Oedipus Rex, Symphonies, Concertos, Ballets and other works
McEwen: Three Border Ballads
Mahler: Symphony No. 1
Alwyn: The Film Music of William Alwyn, Vol. 1
Saint-Saens: Carnival of the Animals (French Narration)
Walton: The Bear
Saint-Saens: Carnival of the Animals
Mahler: Das klagende Lied
Tommy Reilly - Harmonica Concertos
Langgaard: Symphony No. 1
Ireland: Piano Works, Vol. 3
Shostakovich: The Golden Age
Chadwick: Symphony No. 3/ Barber: Excerpts from 'Vanessa
Britten: The Rape of Lucretia
Mozart: Piano Concertos, Vol. 4
Prague Chamber Choir / Pancik - Dvorak/ Suk/Smetana/Eben: Czech Choral Music
Svendsen & Nielsen: Chamber Music
Stokowski's Symphonic Bach
Nielsen: Symphonies Nos 1 & 4
Rachmaninoff: Transcriptions · Corelli Variations
Vaughan Williams: Concertos
Danish National Symphony Choir - Scandanavian Contemporary A Capella
Tippett: Choral Music
Mahler: Symphony No. 2 · Beethoven: String Quartet
Klami: Orchestral Works
Elgar: Part Songs - Finzi Singers
Holst: Orchestral Works
Ian Tracy / BBCPO / Tortelier - Guilmant/ Widor/Poulenc: Organ Concertos
Holten: Sinfonia Concertante/ Clarinet Concerto
Howells: Piano Music
Sasha Rozhdestvensky - Haydn/ Strauss/Schnittke: Violin Sonatas
Krommer: Symphonies
Tippett: Symphony No. 3
Della Jones - Spanish Songs
Jacob/ Downey/Andriessen: Works for Bassooon
Stanford: Complete Symphonies
Martin: Concerto for Wind, Percussion & Strings· Erasmi momentum · Studies for Strings
Mozart: Wind Serenades
Respighi: Piano Concertos
Strauss, R: Oboe Concerto/ Sonatina No. 2
Nielsen: Orchestral Works
Shchedrin: Carmen Suite . Turina: La Oración del torero
Schumann & Brahms: Piano Works
Arnold: Symphonies Nos 3 & 4
Stravinsky: Petrushka · The Soldier's Tale
Walton: Chamber Music
Medtner: Violin Sonatas
Debussy: Piano Works
Vanbrugh Quartet - Contemporary Irish String Quartets
Beethoven: Piano Trios
Beethoven: Violin Sonatas
Reger: A Cappella
Tippett: Symphony No. 2
Nielsen: Symphonies Nos 2 & 3
Messiaen: Works for Wind Ensemble
Grechaninov: The Seven Days of Passion
Nadia Pelle / I Musici de Montral - Lullabies
Mahler: Symphony No. 8
Schumann: Myrten · Lieder und Gesänge · Die Löwenbraut
Mahler: Symphony No. 1 - Symphonic Movement 'Blumine'
Tchaikovsky: The Seasons · Borodin: Petite Suite
Janacek: Glagolitic Mass · Kodaly: Psalmus hungaricus
Respighi: Toccata for Piano & Orchestra
Martin: Symphonies · Passacaglia
Alfven: Swedish Rhapsodies
Howells: Stabat Mater
Field: Piano Pieces
Ferguson: Discovery: selected chamber works
Korngold: Sinfonietta · Sursum Corda
Prokofiev: Eugene Onegin
Dufay Collective - Medieval Music - A Dance in the Garden of Mirth
Khachaturian: Symphony 3 · Triumphal Poem · Ippolitov-Ivanov: Caucasian Sketches
Prokofiev: Romeo & Juliet
Tchaikovsky: Snow Maiden
Gershwin: Orchestral Works
Mozart: Piano Concertos Nos 13 & 24
Medtner: Songs
Fibich: Symphonies Nos2 & 3
Rachmaninoff: Élégiaque Piano Trios
Safri Duo - Contemporary Works for Percussion
Turtle Island String Quartet · Detroit Symphony Orchestra · Järvi
Schnittke: Choir Concerto
Tippett: Symphony No. 1
Chadwick: Symphony No. 2
Arnold: Symphonies Nos 1 & 2
Mussorgsky: Songs
Bach Arrangements by the Safri Duo
Brahms: Piano Trios
Poulenc: Gloria · Stabat Mater
Franck: Psyche
Shostakovich: The Bolt
McEwen: Solway Symphony · Hills o' Heather · Where the Wild Thyme Blows
Grainger & Leighton: Themes of Grainger
Beethoven: Piano Sonatas Nos 4, 9 & 10
Howells: Missa Sabrinensis
Stokowski Encores
Schumann: Der Rose Pilgerfahrt
Lydia Mordlovitch - Respighi:Violin Sonata/ Ravel: Sonate for Violin and Piano/Violin Sonata
Haydn, Michael: Symphonies
Chopin: Ballades
Strauss, R: Duett-Concertino · Wagner: Wesendonk Lieder
Delius: Orchestral Works
Tchaikovsky: Symphony No. 6 'Pathétique' . Slavonic March
Schmidt: Symphony No. 1 · Strauss: Intermezzo
Stamitz: Symphonies
Schnittke: Symphony No 8
Liszt: Piano Concertos & Symphonic Poems
Prokofiev: Piano Music, Vol. 9
French Wind Music
Adams: Short Ride in a Fast Machine
Bekova Sisters: Elegy
Grechaninov: Liturgica Domestica
Smetana: Ma Vlast
Nielsen: Symphonies 5 & 6
Field: Piano Concertos
Dyson: Violin Concerto
Walton: Troilus And Cressida
Spohr: Piano Trios
Horneman: Gurre
Rachmaninoff: Songs For Baritone
Schoenberg & Schumann: Piano Concertos
Ireland: Orchestral Works
Ireland: Chamber Works
Gliere: Horn Concerto · Bronze Horseman Suite
Martin: Ballades
Fibich: Moods
Holst & Lambert: Piano Music
Tchaikovsky: Symphony No. 5 . Romeo And Juliet
Tippett: Triple Concerto
Arnold: Symphonies Nos 5 & 6
Borodin: Symphony No. 2
Tchaikovsky: Souvenir de Florence · Glazunov · String Quintet
Schumann: Carnaval/ Kreisleriana
Korngold: Piano Sonatas
Ives: Symphony No. 2 & Creston: Symphony No. 2
Dvorak: Symphony No. 7
Vaughan Williams: Riders to the Sea
Sibelius: Kullervo
Busoni/ Bach: Piano Works
Maarika Jarvi/Langlamet/Cortese - Meditations
Dufay Collective - Medieval Music - Miri It Is
Grechaninov: Symphony No. 1
Bartok: Sonatas · Lutoslawski: Paganini Variations · Helweg: America Fantasy
Janacek: Music For Wind Ensemble
Brahms: Piano Trio
Rubbra: Symphonies 4, 10 & 11
Mahler: Symphony No. 5
Mozart: Piano Concertos, Vol. 6
Rachmaninoff: Songs, Vol. 1
Tippett: King Priam
Stravinsky: Rite Of Spring
Tippett: Concerto For Double String Orchestra
Howells: Orchestral Works, Vol. 1
Martin: Der Sturm/ Maria-Tryptychon/Sechs Monologs aus Jedermann
Granados: Goyescas
Hindemith: Mass/ Twelve Madrigals/Six Songs
Schubert: Piano Trio/ Nocturne
Respighi: Ancient Airs & Dances
Faure: Orchestral Works
Schnittke: Symphony No. 1
Alexander Bakchiyev / Yelena Sorokina - Music From The Pushkin Epoch
Tchaikovsky: Suite No. 3 · Francesca da Rimini
Holst: Orchestral Works
Lutoslawski: Concerto For Orchestra · Musique funébre · Mi-Parti
Gade: Symphony No. 1
Shostakovich: The Limpid Stream
Spohr: String Quintet/ Potpourri on Themes of Mozart/String Sextet
Vaughan Williams & Holst: Choral Music
Poulenc & Duparc: Songs
Tchaikovsky: Songs
Alwyn: Complete Symphonies
Riisager: Etudes
Leifs: Iceland Cantata/ Icelandic Overture/Elegy/Fines 1 & 2
I musici de Montreal - Ginastera/ Villa-Lobos/Evangelista: Chamber Muic
Beethoven: Piano Sonatas Nos 28 & 29
Elgar: The Black Knight
Holst: Choral Works
Yoshimatsu: Symphony No. 2
Chadwick & Thompson: Orchestral Works
Tavener: Eis Thanaton/ Theophany
Rubbra: Symphony No. 9
Field: Concertos, Vol. 2
Stockholm Concert Band - Russian Concert Band Music
Mussorgsky: Bare Mountain · Pictures · Boris Godunov
Dufay Collective - Johnny, Cock thy Beaver
Britten: Peter Grimes
Smyth: Orchestral Works
Norgard: Symphony No. 2
Rachmaninoff: Songs, Vol. 2
Martinu/ Ravel/Martinu: Chamber Music
Respighi: Orchestral Songs
Tchaikovsky: Suite No. 2 · The Tempest
Dohnanyi: Symphony No. 2
Baguer: Symphonies
Hindemith: Mathis der Maler
Howells: Choral Music
Penderecki: Polish Requiem
Grechaninov: Two Piano Trios
Bartok: Concerto for Orchestra & Ravel: Daphnis & Chloe
Schnittke: Symphony No. 4
Danish National Symphony Choir - Nordic Light
Martin: In terra pax · Les quatre temperaments
Schnittke: In Memoriam ... · Septet · Schaft & Hall · Music for Piano & Chamber Orchestra
Glazunov: King of the Jews
Tippett: Piano Sonatas
Britten: String Quartets, Vol. 1
Beethoven: Octet · Quintet · Symphony No. 7
Liszt: Piano Transcriptions
Goossens: Concertino for String Octet/ Bridge: String Sextet
Bortz: Sinfonias Nos 1 & 7/ Parados/Strindberg Suite for Orchestra
Copland/ Harris: Symphonies
Dvorak: Symphony No. 5
Shostakovich: Symphony No. 11
Rachmaninoff: Songs, Vol. 3
Szymanowski: Symphonies
Brahms: Cello Sonatas
Schnittke: Penitential Psalms
Rubbra: Symphonies Nos 2 & 6
Safri Duo - Goldrush
Sibelius: Scènes Historiques 1 & 2/ Pelleas and Melisande
Borodin & Dvorak: Works For Strings
Leighton: Choral Music
Grechaninov: Mass · Symphony No. 2
Britten: World of the Spirit
Stravinsky: Mavra
Novak: Songs of a Winter Night/ Pan
Verdi: Requiem
Norgard: Symphony No. 3 · Piano Concerto
Paganini: Violin Concertos
Grainger: Vol. 1 - Orchestral Works 1
Roussel: Bacchus & Ariadne
Field: Piano Concertos, Vol. 3
Szymanowski: Violin Concertos
Mussorgsky: The Lad's Dream/ Three Symphonic Choruses/Pictures at an Exhibition
Medtner: Piano Works, Vol. 3
Grainger: Vol. 3 - Works for Chorus & Orchestra
Tippett: Symphonies/ New Year Suite
Grainger: Vol. 2 - Songs For Baritone
Dutilleux: Violin Concerto
Dvorak: Mass · Te Deum
Schmidt: Symphonie No. 4 · Strauss: Symphonic Fragments
Enescu: Symphony No. 1 · Suite No. 3
Korngold: Concertos
Arnold: Orchestral Works
Verdi: Preludes, Overtures & Ballet Music, Vol. 1
Britten: Choral Edition, Vol. 1
Tippett: String Quartets, Vol. 1
Dufay Collective - Thirteenth Century Spanish Songs
Tchaikovsky: Suite No. 4 · The Seasons
Delius: Mass Of Life
Langgaard: Spheres
Gliere: Overtures & Orchestral Works
Schnittke: Symphony No. 2
Gerhard: La Dueña
Shostakovich: Symphony No. 10 · The Big Lightning
Gorecki: Miserere · Gubaidulina: Alleluia
Carwithen: Orchestral Works
Pleyel: Symphonies
Shostakovich: Piano Trio No. 2/ Viola Sonata/Seven Romances
Glazunov & Arensky: Concertos
Hummel: Piano Trios
Hindemith: Pittsburgh Symphony · Symphonic Dances · Ragtime
Dyson: The Canterbury Pilgrims
Norgard: Symphonies Nos 4 & 5
Field: Piano Concertos
Jones: Complete String Quartets
Enescu: Symphony No. 2
Rubbra: Symphony No. 1
Hadley & Sainton: Choral and Orchestral Works Vol. 2
Berg: Lulu
Academy Chamber Choir of Uppsala - Swedish A Cappella, Vol. 1
Dufay Collective - On the Banks of the Seine
Mahler: Kindertotenlieder/ Strauss: Notturno
Kalinnikov: Symphonies
Sergej Larin - Songs By The Mighty Handful
Stanford: Stabat Mater · Bible Songs · Te Deum laudamus
Grainger: Vol. 4 - Works for Wind Orchestra 1
Shostakovich: Symphony No. 15 · Cello Concerto No. 1
Stainer: The Crucifixion
Shchedrin: Symphony No. 2
Schulz: Death of Christ
Grainger: Vol. 5 - Works for Chorus & Orchestra 2
Mendelssohn: String Quartets
Gerhard: Symphony No. 3
Howells: Orchestral Works, Vol. 2
Hummel: Concertos
Grechaninov: Symphony No. 4
Tippett: String Quartets, Vol. 2
Bax: Piano Music, Vol. 4
Rachmaninoff: Songs for Tenor
Volans: Music for Wind Ensemble
Schnittke: Requiem
Dutilleux Concertos · Métaboles · Mystère
Arutiunian: Concerto · Sinfonietta · Concertino
Rosetti: Symphonies
Schmidt: Complete Symphonies
Mahler: Symphonies Nos 1-10
Grainger: Vol. 6 - Orchestral Works 2 'The Warriors'
Shostakovich: Symphony No. 12 . Cello Concerto No. 2
Farrar: Orchestral Music
Tchaikovsky: Suite No. 1
Zhukov: Concerto Mystery/ Concerto Grosso
Delius: Fennimore & Gerda
I musici de Montreal - Gorecki/ Part/Schnittke: Concertos
Shostakovich: Cheryomushki
Vaughan Williams: 5 Tudor Portraits
Verdi: Preludes, Overtures & Ballet Music, Vol. 2
Webber: Invocation
Carwithen: Violin Sonata/ String Quartets
Chopin: Preludes
Britten: Choral Edition, Vol. 2
Gerhard: Symphony No. 1
Shostakovich: New Babylon · Jewish Folk Poetry
Zemlinsky: Die Seejungfrau · Sinfonietta
Bax: Octet · Chamber Music
Sergej Larin / Philharmonia/Rozhdestvensky - Russian Arias, Vol. 1
Rodrigo: Guitar Concerto
Menotti: Martin's Lie
Strauss, R: Schlagobers/ München
Vanhal: Symphonies
Taneyev: John of Damascus'Tchaikovsky: Symphony No. 4
Frohlich & Gade: Symphonies
Grainger: Vol. 7 - Songs for Tenor
Strauss, R: Salome
Salieri: Falstaff
Prokofiev: Violin Concerto / Visions Fugitives / Symphony No. 1
Schoenberg: Verklärte Nacht · Schubert: Death and the Maiden
Williams: The Dancers
Medtner: Piano Works, Vol. 4
Hindemith: Sancta Susanna
Shostakovich: Symphony No. 7 - Leningrad Symphony
I Musici de Montreal - Glazunov/ Davidov/Konyus: Concertos
Elgar: Music for Violin & Piano
Vaughan Williams: The Pilgrim's Progress
Dubinsky Memorial
Sergei Aleksashkin / Philharmonia/Rozhdestvensky - Russian Arias, Vol. 2
Grainger: Vol. 8 - Works for Wind Orchestra 2
Korngold: Märchenbilder,
Martinu: Piano Trios Nos 1 & 2/ Nocturnes/Czech Rhapsody
Enescu: Symphony No. 3
Rubbra: Symphony No. 3
Nielsen: String Quartets, Vol. 1
Poulenc: Piano Music, Vol. 3
Prokofiev: Complete Piano Sonatas
Suk: Asrael Symphony
Dvorak Piano Trios
Rachmaninoff: Songs for Soprano
Safri Duo / Danish National Symphony Orch / Dausgaard - Bach to the Future
Vaughan Williams: A Cotswold Romance · Death of Tintagiles
Dohnanyi: Symphony No. 1
Kuhlau: Overtures
Dohnanyi: Piano Concerto
Chausson: Symphony in B Flat
Gerhard: Symphony No. 4/ Pandora
Yoshimatsu: Piano Concerto "Memo Flora"
Grainger: Vol. 9 - Works for Chorus & Orchestra 3
Academy Chamber Choir of Uppsala - Swedish A Cappella, Vol. 2
Martinu: Piano Works
Mozart/ Weber/Hummel: Bassoon Concertos
Armstrong: Orchestral and Choral Works
Glazunov: Symphony No. 3 · Concert Waltzes
Picker: Thérèse Raquin
Gossec: Symphonies
I musici de Montreal - Verdi/ Dupin/Pasculli
Danish National Symphony Choir - Music by Pupils of Messiaen
Britten: String Quartets, Vol. 2
Rachmaninoff: Symphony No. 2
Vaughan Williams: Symphony No. 5
Balakirev: Symphony No. 1
Bibi Black / Moscow Chamber / Orbelian - Soviet Trumpet Concertos
McEwen: Hymn on the Morning of Christ's Nativity
Tcherepnin: Narcisse et Echo
Brahms: Choral Works
Rimsky-Korsakov: Trio/ Mussorgsky: Pictures at an Exhibition
Schnabel: Piano Works
Craig Ogden - World Guitar Music
Esposito: Piano Works
Tchaikovsky: Complete Orchestral Suites
Messiaen: Turangalîla-symphonie
Ferguson: The View from Now (Chandos TV)
Franck: Piano Trios, Vol. 1
Rota: Piano Concertos
Fibich: Symphonies Nos 1, 2 & 3
Barber: Symphonies Nos 1 & 2
Chadwick: Symphonies Nos 2 & 3
Stokowski's Wagner
Hummel: Violin/ Piano Concertos
Shostakovich: Symphony No. 13
Medtner: Piano Works, Vol. 5
Medtner: Piano Works, Vol. 6
Gerhard: Pedrell Symphony · Harpsichord Concerto
Gerhard: Symphony No. 2
Mozart: Concerto for Two Pianos/ Sinfonia Concertante
Verdi: Preludes, Overtures & Ballet Music, Vol. 3
RNCM Wind Orchestra -British Wind Band Classics
Grechaninov: Symphony No. 3
Kuhlau & Grieg: Piano Concertos
Schubert: String Quartets
Britten: Choral Edition, Vol. 3
Grainger: Vol. 10 - Works for Pianos
Kozeluch: Symphonies
Schnittke: Piano Works
Schnittke: Complete Works for Cello & Piano
Menotti: The Consul
Tchaikovsky: Souvenir de Florence · Strauss: Metamorphosen
Glazunov: Symphony No. 2 · Coronation Cantata
Rubbra: Symphonies Nos 8 & 5
Bax: Bard of Dimbovitza · In Memoriam · Concertante for Piano
Ian Tracy - Bombarde! - French Organ Classics
Gubaidulina: Concerto for Bassoon & Low Strings · Bassoon Duo · Quasi hoquetus
Beethoven: Quintet · Septet
Tchaikovsky: Piano Trio · The Seasons
Grainger: Vol. 11 - Works for Chorus & Orchestra 4
Schnittke: Cello Concerto No. 2 · (K)ein Sommernachtstraum
Medtner: Complete Piano Sonatas
Balakirev: Symphony No. 2 · Piano Concerto
Scriabin: Piano Concerto
Bortnyansky: Sacred Concertos, Vol. 1
Grainger: Vol. 12 - Works for Mezzo Soprano
Schumann: Album for the Young
Eleftheria Kotzia - La Guitarra Latina
Dohnanyi: Suite in F# Minor
Holst: The Wandering Scholar
Vermeulen: Symphonies Nos 2, 6 & 7
Beethoven: Piano Sonatas Op. 27 & 28
Yoshimatsu: Symphony No. 3 · Saxophone Concerto
Bruch: Violin Concerto No. 2 · Symphony No. 3
Glazunov: Symphonies Nos 4 & 5
Pichl: Symphonies
Shostakovich: Complete String Quartets, Vol. 1
Franck: Piano Trios, Vol. 2
Craig Ogden - Guitar Meditations
Howells: Hymnus Paradisis · A Kent Yeoman's Wooing Song
Boulanger: Faust et Hélène
Grainger: Vol. 13 - Works for Chamber Ensemble 1
Academy Chamber Choir of Uppsala - Swedish A Cappella, Vol. 3
I Musici de Montreal - Whale Spirit Rising
Rawsthorne: The Film Music of Alan Rawsthorne
Hess: TV Themes
Glazunov: Symphony No. 1 · Violin Concerto
Beach: Piano Quintet
Rossini: Overtures
Kodaly: Missa Brevis
Beethoven: Piano Sonatas Op. 22, 26 & 49
Stravinsky: Works for Violin & Piano
Bainton/ Clifford, Vol. 1: Orchestral Works
Lalo: Violin Concerto · Le Roi d'Ys
Rachmaninoff: Symphonic Dances · The Bells
Schumann: Symphonies & Choral Ballades, Vol. 1
Bartok: Piano Works
Konjovic: Songs From 'My Country'
Frost: The Lesson/ Oboe Concerto
Hess: The Winds of Power
BBC Philharmonic / Tortelier: French Bonbons
Dukelsky: Zéphyr et Flore
Grieg & Gade: Sacred Choral Works
Nabokov: Ode: Meditation Sur La Majeste De Dieu · Union Pacific
Shostakovich: Complete String Quartets, Vol. 2
Tcherepnin: Complete Music for Cello & Piano
Rota: The Film Music of Nino Rota
Zemlinsky: String Quartets Nos 1 - 4
Auric: The Film Music of George Auric
Vaughan Williams: Norfolk Rhapsody
Brahms: Symphonies
Craig Ogden - Captain Corelli's Mandolin
Britten: Paul Bunyan
Bortnyansky: Sacred Concertos, Vol. 2
Bruch: Symphony No. 1 · Violin Concerto No. 3
Ian Tracy / BBCPO / Tortelier - Guilmant/Widor/Franck: Symphonic Organ Works, Vol. 2
Langgaard: The End of Time
Verdi: Complete Preludes, Overtures & Ballet Music
Verdi: Preludes, Overtures & Ballet Music, Vol. 4
Gyrowetz: Symphonies
Shostakovich: The Unknown Shostakovich
Louis Lortie - Beethoven/ Schumann/Liszt: To the Distant Beloved
Sergej Larin - Western Poets in Russian Music, Vol. 1
Gade: Symphonies, Vol. 3
Hol: Symphonies Nos 1 & 3
Schreker: Orchestral Works, Vol. 1
Pinto: Piano Music
Tavener: Fall & Resurrection
Liszt: Works for Piano & Orchestra, Vol. 1
Rachmaninoff: Symphony No. 3
Koechlin: Complete Works for Saxophone & Piano
I musici de Montreal - Latin Impressions
RNCM Wind Orchestra -German Wind Band Classics
Brahms: Choral Works
Hummel: Piano Works
Lyapunov: Symphony No. 1 · Piano Concerto No. 2 · Polonaise
Kodaly: Symphony
A Shakespeare Celebration
Shostakovich: Symphony No. 6
Liszt: A Faust Symphony
Voormolen: Orchestral Works
Bartok: Divertimento · Janacek: Idyll
Nielsen: String Quartets, Vol. 2
Leighton: Piano Works
Grainger: Vol. 14 - Works for Chamber Ensemble 2
Eisler: Die Mutter
Novak: Orchestral Works
Rachmaninoff: Symphony No. 1
Wesley: Symphonies
Glazunov: King of the Jews
Alwyn: Piano Works
Britten: Billy Budd
Ligeti & Norgard: Violin Concertos
Gerber: Orchestral Works
Rota: Chamber Music
Sibelius: Piano Works
Bekova Sisters - Cassado/ Turina/Granados: Piano Trios
Bach: Transcriptions for Orchestra
Mahler: Symphony No. 4
Saint-Saens: La Princesse Jaune · Suite Algérienne
Yoshimatsu: Symphony No. 1 · Ode
Grainger: Vol. 15 - Orchestral Works 3
Bortnyansky: Sacred Concertos, Vol. 3
Sergej Larin - Romance: Western Poets in Russian Music, Vol, 2
Beethoven: Piano Sonatas, Op. 31
Annette Betanski / Susan Miron - Music for Voice & Harp
Clarke & Ives: Piano Trios
Grechaninov: Symphony No. 5 · Missa Oecumenica
Schumann: Symphonies & Choral Ballades, Vol. 2
Rubbra: Four Mediaeval Latin Lyrics
I musici de Montreal - Composers in New York
Nordic Music for Wind Quintet
Albéniz: Iberia
Arnold: The Film Music of Sir Malcolm Arnold, Vol. 2
Schnittke: Symphony No. 7 · Cello Concerto No. 1
Dutilleux: Complete Orchestral Works
Prokofiev: War And Peace
Sullivan: Symphony in E major 'Irish'
Schubert: Piano Works
Glinka: Orchestral Works
Gade: Symphonies, Vol. 1
Bruckner: Masses
Liszt: Works for Piano & Orchestra, Vol. 2
Lambert: Orchestral Works
Khachaturian: Violin Concerto · Cello Concerto
RR Bennett: The Film Music of Richard Rodney Bennett
Coates: Symphonic Music
Wagner: Overtures and Preludes
Tchaikovsky: String Quartets
Howells: Piano Concertos
Franck: Orchestral Works
Bryan Ashley / Sapporo Sym Orch / Otaka: Fantasy for Organ & Orchestra .
Salieri: Symphonies & Overtures
Bortnyansky: Sacred Concertos, Vol. 4
Bax: Orchestral Works
McEwen: Violin Sonatas
Roslavets: Cello Sonatas
Mendelssohn: Paulus
Dopper: Symphony No. 2
Schnittke: Symphony No. 8
Hummel: Piano Concertos
Bloch: Piano Sonata
Finzi: Violin Concerto
Bernstein: Symphonies Nos 1 & 2
Prokofiev: Cello Concertos
I musici de Montreal - Myakovsky/ Schnittke/Denisov: Music for String Orchestra
Rota: Cello Concertos 1 & 2
Reinecke: Symphonies Nos 2 & 3
Elgar: String Quartet · Quintet
Grainger: Vol. 16 - Works for Solo Piano 1
Bliss: The Film Music of Sir Arthur Bliss
RNCM Wind Orchestra -French Wind Band Classics
Medtner: Piano Works, Vol. 7
Menotti: Apocalisse & Other Orchestral Works
Vaughan Williams: A London Symphony (Original 1913 version)
Hindemith: Violin Concerto
Norgard: Symphony No. 6 · Terrains Vagues
Krommer: Partitas & Marches for Wind Emsemble
Sergej Larin - Eternity: Western Poets in Russian Music
Shostakovich: Theatre Music for Piano
Barber: Orchestral Works
Dawson & Ellington: Orchestral Works
Britten/ Veale: Violin Concertos
Lyadov: Orchestral Works
Debussy: Piano Works
Schurmann: Violin Concerto
Wranitzky: Symphonies
Reger: Psalm 100
Liszt: Works for Piano & Orchestra, Vol. 3
Grainger: Vol. 17 - Works For Solo Piano 2
Busoni: Orchestral Works, Volume 1
Berwald: Symphonies, Vol. 1
Bortnyansky: Sacred Concertos, Vol. 6
Dopper: Symphonies, Vol. 2
Weill: "From Berlin To Broadway"
Hummel: Mandolin Concerto
McEwen: String Quartets, Vol. 1
Benny Goodman With The BBC Big Band
Vaughan Williams: Sir John in Love
Stokowski's Symphonic Baroque
Svendsen: Symphonies Nos 1 & 2
McEwen: Piano Works
Tippett: Piano Concerto
Alwyn: Piano Concertos Nos 1 & 2
Szymanowski: Symphony No. 3 · Stabat Mater
Schoenberg: Complete Works for Strings
Rubbra: Complete Symphonies
Finzi & Leighton: Cello Concertos
Bridge: Orchestral Works, Vol. 1
Schreker: Orchestral Works Vol. 2
Hol: Symphonies
Rota: Concertos
Shostakovich: Complete String Quartets, Vol. 3
Bortnyansky: Sacred Concertos, Vol. 5
Gade: Symphonies, Vol. 2
Gubaidulina: Works for Cello
Alwyn: The Film Music of William Alwyn, Vol. 2
Yoshimatsu: Symphony No. 4
Glazunov: Symphony No. 8/ Commemorative Cantata/Poème lyrique
Respighi: Chamber Music
Craig Ogden - Walton/ Berkeley/Arnold: Guitar Concertos
Brahms & Ligeti: Horn Trios
Borodin: String Quartets No. 1 & 2
Rubbra: Sinfonia Concertante
Arnold: Symphonies 7, 8 & 9
Menotti: The Saint of Bleecker Street
I musici de Montreal - The Modern Cello
Koechlin: Les Heures Persanes
Menotti: Violin Concerto
Ravel / Debussy: String Quartets
The Berkeley Edition, Vol. 1
Berkeley: Jane Eyre
Vaughan Williams: Symphony No. 4/ Mass in G Minor/Six Choral Songs
Grieg: Poetic Tone-Pictures · Sonata · Fugues for Piano · Four Pieces · Album Leaves
Karlowicz: Stanislaw Anna Oswiecim · Lithuanian Rhapsody · Eternal Songs
Grainger: Vol. 18 - Works for Unaccompanied Chorus
Prokofiev: Symphony-Concerto · Symphony No. 2
Vries/Guittart/Hanssen - Kahn/ Klughardt/Loeffler/Hindemith: Trios For Oboe, Viola & Piano
Dvorak: Complete Symphonies
MacMillan: The Birds of Rhiannon
Taneyev: Symphonies Nos 2 & 4
Berg: Complete Chamber Music
Sheppard: Sacred Choral Works
Nordic Voices Sing Victoria
Handel - Acis and Galatea
George Frideric Handel - Amadigi Di Gaula
Vaughan Williams: A London Symphony (Original 1913 version)
Vaughan Williams: Pastoral Symphony · Norfolk Rhapsodies
Vaughan Williams: Symphony No. 4/ Mass in G minor/Six Choral Songs
Vaughan Williams: Symphony No. 5
Piazzolla: Orchestral Works
Britten: War Requiem/ Sinfonia da Requiem/Ballad of Heroes
Foss: Griffelkin
Heneghan & Lawson
Vaughan Williams: Symphony No. 6/ Nocturne/Symphony No. 8
Britten: Suite from 'The Prince of the Pagodas'/ McPhee: Tabuh-Tabuhan
Faure: Requiem/ La Naissance de Vénus/Cantique de Jean Racine/Pavane
Vaughan Williams: The Poisoned Kiss
Zemlinsky: Die Seejungfrau/ Symphony in D minor
Klezmer: Jewish Music
Bernstein: Kaddish/ Chichester Psalms/Missa Brevis
Bach: The Conductors' Transcriptions
Shakespeare in Song
Barber: Vanessa
Walton: Christopher Columbus/ Hamlet and Ophelia
Corigliano: Symphony No. 2/ The Red Violin
Elgar: Symphony No. 2/ In the South
Tippett: The Rose Lake/ Ritual Dances
Stephan: Orchestral Works
Tansman: Symphonies, Volume 1
Stanford: Songs of the Fleet/ Songs of the Sea/A Ballad of the Fleet
Grechaninov: Passion Week
Mantyjarvi/ Ticheli/Martin/Clausen: Choral Works
Weill: Symphony Nos 1 & 2/ Quodlibet
Vaughan Williams: Overture to 'The Wasps'/ A Sea Symphony
Symphonic Organ Works
Elgar: Symphony No. 1/ Organ Sonata
Reges Terrae: Music from the Time of Charles V
Bantock: Omar Khayyam
Tansman: Symphonies, Volume 2
Rheinberger: Oster-Hymne/ Vier sechsstimmige Motetten/Mass
French Organ Works
Elgar: Symphony No. 3/ Pomp and Circumstance March No. 6/So Many True Princesses
Foulds: A World Requiem, Op. 60
Wagner: The Ring/ Siegfried Idyll
Schmidt: Das Buch Mit Sieben Siegeln
Weinberg: Concertos
Tansman: Orchestral Works, Volume 3 - On the Symphonic Edge
Spotless Rose: Hymns to the Virgin Mary
Orff: Carmina Burana
Sir Eugene Goossens Orchestral Works Vol. 1
Holst: 'The Perfect Fool' ballet/ The Golden Goose/The Lure/Morning of the Year
Bernstein: Mass
MacMillan: Quickening/ Three Interludes from 'The Sacrifice'
Berg: Orchestral Works
Connesson: Cosmic Trilogy & The Shining One
Wagner: Parsifal/ Ballet Scene from 'Tannhauser'/Prelude Act III of 'Lohengrin'
Weinberg: Symphonies Nos 1 and 7
Mahler: Symphony No. 7
Bruckner - Symphony No.5
Suk: Ripening/ Symphony No. 1
Lutoslawski: Orchestral Works, Volume I
Elgar: Violin Concerto/ Interlude from Crown of India/Polonia
Debussy/ Ravel/Massenet: Piano and Orchestral Works
Hear My Words: Choral Classics from St John's
Holst: Orchestral Works, Volume 2
Wagner: Tristan und Isolde/ Overtures
Delius: Appalachia/ The Song of the High Hills
Weinberg: Symphony No. 3/ Suite No. 4 from 'The Golden Key'
Schmitt: La Tragedie de Salome/ Le Palais Hante/Psaume 47
Reich: Three Movements/ The Desert Music
Wagner: Meistersinger, an Orchestral Tribute
Shostakovich: Cello Concertos
Delius: Double Concerto/Violin Concerto/Cello Concerto
Herrmann: Moby Dick/Sinfonietta
On Christmas Night
Wagner: Two Symphonies/Huldigungsmarsch
Lutoslawski: Orchestral Works, Volume II
Northern Lights - Choral Works by Ola Gjeilo
Berio: Orchestral Realisations
Stephane Deneve conducts Debussy
Saint-Saens: Orchestral Works
Clausen: Choral Works
Lutoslawski: Orchestral Works, Volume III
Weinberg: Symphony No. 20/Concerto
Lutoslawski: Orchestral Works, Volume IV
Suk: Prague/A Summer's Tale
von Suppe: Overtures and Marches
Elgar: The Starlight Express
Tchaikovsky: The Sleeping Beauty
Szymanowski: Orchestral Works, Volume V
Atterberg, Orchestral Works, Volume 1
Raff: Symphony No. 2/Four Shakespeare Preludes
Berlioz: Overtures
Sir Eugene Goossens: Orchestral Works Vol. 2
Strauss: Josephslegende
Grainger: Works for Large Chorus and Orchestra
Chabrier: Orchestral Works
Szymanowski: Stabat Mater/Harnasie
Tchaikovsky: Swan Lake
Wagner: Overtures and Preludes
Holst: Orchestral Works, Volume 3
American Piano Concertos
Adams: Doctor Atomic Symphony etc.
Bartok: Orchestral Works
Delius: Delius in Norway
Mendelssohn: Mendelssohn in Birmingham, Volume 1
Atterberg: Orchestral Works, Volume 2
Sibelius: Violin Concerto etc.
Raff: Symphony No. 5/Overtures/Abends
Walton: Symphony No. 1/Violin Concerto
Massenet: Fantaisie etc.
Grundman: A Mortuis Resurgere (The Resurrection of Christ)
Mendelssohn in Birmingham, Volume 2
Elgar: The Dream of Gerontius/Sea Pictures
Janacek: Orchestral Works, Volume 1
Szymanowski: Symphonies Nos 1 and 3 etc.
Tchaikovsky: The Nutcracker, Op. 71
Rimsky-Korsakov: Sheherazade, Op. 35
Weinberg: Chamber Symphonies Nos 3 & 4
Stravinsky: Works for Piano and Orchestra
Rachmaninoff: All-Night Vigil
Elgar: Scenes from the Saga of king Olaf
Mendelssohn: Mendelssohn in Birmingham, Volume 3
Ives: Symphonies Nos 1 and 2
Walton: Symphony No. 2/Cello Concerto
Atterberg: Orchestral Works, Volume 3
Berlioz: Harold en Italie, etc.
Janacek: Orchestral Works, Volume 2
d'Indy: Orchestral Works, Volume 6
Fucik: A Festival of Fucik, Orchestral Works
Bliss: Morning Heroes/Hymn to Apollo
Offenbach: Orchestral Works
Mendelssohn in Birmingham, Volume 4
Saint-Saens: Cello Concertos, Etc.
Ives: Orchestral Works, Volume 2
Copland: Vol.1 - Ballet Suites, Etc.
Janacek: Orchestral Works, Volume 3
Atterberg - Orchestral Works, Volume 5
Tchaikovsky/Khachaturian: Piano Concertos
Ibert: Orchestral Works
Berlioz - Roméo et Juliette Etc
Copland: Symphonies, Vol.2
Schoenberg: Guerre-Lieder
Ives - Orchestral Works, Vol.3
Vivaldi/Panufnik: A Violin For All Seasons
Handel - Messiah
Sibelius - Orchestral Songs, etc
Holst - The Planets / Strauss - Also sprach Zarathustra
Vaughan Williams - Job/Symphony No.9
Elgar - Symphony No.1 etc
John Philip Sousa - A Sousa Celebration
J S Bach - St John Passion in English
Szymanowski/Karlowicz: Violin Concertos
Vaughan Williams - Sinfonia Antartica, etc
Crusell - Clarinet Concertos
Elgar: Falstaff/Songs etc
Bartok: Concerto for Orchestra, etc
Grieg - Peer Gynt / Piano Concerto
Holst - Orchestral Works, Volume 4
Sir Eugene Goossens - Orchestral Works, Vol.3
Copland: Symphonies, Vol.3
Elgar - Symphony No.2/Serenade for Strings
Schoenberg: Erwartung etc
John Adams - Absolute Jest etc
Bennett: Orchestral Works, Vol.1
Karayev - Orchestral Works
Tchaikovsky: Complete Ballets
Borenstein: Violin Concerto etc
Walton: Viola Concerto etc
Silver Voice
Bennett: Orchestral Works, Vol.2
Finzi - Cello Concerto/Eclogue etc
Elgar: The Music Makers/The Spirit of England
Tchaikovsky/Scriabin: Piano Concertos
Sibelius; Luonnotar, etc
Berlioz: Grande Messe / Des Morts
Korngold: Symphony in F sharp/Straussiana/Theme & Variations
Fanfares
Copland: Symphonies, Vol.4
Lutoslawski: Vocal & Orchestral Works
Berlioz - L'enfance du Christ, Op.25
Bennett: Orchestral Works, Vol.3
Gounod - Symphonies
Edvard Grieg Kor Sings Grieg
Voices from the East
Schubert: Symphonies, Vol.1
Mendelssohn in Birmingham, Volume 5
Brahms: Symphonies Nos 1 and 3
Bartok - Bluebeard's Castle
Berlioz - Symphonie Fantastique etc
Dame Ethel Smyth - Mass in D / 'The Wreckers' Overture
Avet Rubeni Terterian - Symphonies Nos 3 & 4
Bliss - Mary of Magdala etc
Bennett: Orchestral Works, Vol.4
Schubert: Symphonies, Vol.2
Britten; Peter Grimes, Op.33
Escales - French Orchestral Works
Alwyn; Miss Julie
Like to the Lark
Massenet; Thaïs
Poulenc: Les Animaux Modeles, etc
Respighi; Fontane di Roma etc
Dutilleux - Le Loup
English Music for Strings
Parry: Judith
Berg: Violin Concerto / Three Pieces for Orchestra
Beethoven; The Piano Concertos
Luigi Dallapiccola; Il Prigioniero
Shostakovich: symphony No.11 'The Year 1905'
Dame Ethel Smyth; The Prison (Choral Symphony)
Ravel: Orchestral Works
Belle Époque: French Music for Wind
Festmusik: A Legacy
B-A-C-H Anatomy of a Motif
More Honourable than the Cherubim
Britten/Canteloube: Songs
Korngold/Schreker/ Strauss: Orchestral Works
John Ireland - Orchestral Works
Hollywood Soundstage
Rachmaninoff: Symphony No.3, etc
Marius Neset; Manmade
Pejacevic: Piano Concerto / Symphony
Ralph Vaughan Williams: Complete Symphonies
Stravinsky: Symphonies, Divertmento, etc
Contemporaries of Mozart Vol. 1
Contemporaries of Mozart Vol. 2
Film Music Vol.1
Film Music Vol.2
Elgar Oratorios
Black Dyke Mills Band
Vaughan Williams Symphonies
Hummel Piano & Orchestral Works
The Walton Edition Vol. 1
The Walton Edition Vol. 2
Grainger Edition Vol. 1
Grainger Edition Vol. 2
Arnold Orchestral Works
Haydn: Masses & Symphonies
An Introduction to ......
Grainger: The Grainger Edition
Contemporaries of Mozart
The Walton Edition
Film Music
8Neeme Jarvi - A Lifetime on Chandos
Wagner: The Complete Ring Cycle
Holst - The Planets / Strauss - Also sprach Zarathustra
Guerrero: Ave Virgo sanctisima/ Tallis: Suscipe quaeso/Byrd: Quomodo cantabimus
The Voices of Angels - Eton Choirbook Volume V
Iste Confessor - The Sacred Music of Domenico Scarlatti
Hodie: An English Christmas Collection
Purcell - The Fairy Queen
Britten: Choral Works
de Victoria: Laetatus sum/ Missa Laetatus sum/Magnificat Sexti toni
Handel: Samson
Teixeira - Te Deum
Carver: Credo from Mass/ Macmillan: O bone Jesu
Handel - Israel in Egypt
Eton Choirbook, Volume II: The Crown of Thorns
Ives: The Unanswered Question/ Barber: Agnus Dei/Stravinsky: Symphony of Psalms
Allegri - Miserere/ Palestrina - Missa Pape Marcelli
Tavener - Ikon of Light
Tallis: Spem in alium
Bach: Weihnachts-Oratorium
Music from the Eton Choirbook, Volume IV
Handel: Esther
Rebelo/ Melgas: A Golden Age of Portuguese Music
de Victoria: Lamentations
Eton Choirbook, Volume III: The Pillars of Eternity
La Jeune France - The Sixteen
Purcell - Love's Goddess Sure was Blind
Handel: Alcina/ Solomon/Ariodante/Hercules
Eton Choirbook, Volume I: The Rose and The Ostrich Feather
An Early English Christmas
Handel: Alexander's Feast
Martin, F: The Sixteen/ Harry Christophers
Handel - Italian Secular Cantatas
Barber: Agnus Dei/ Copland: Four Motets
Renaissance Portugal - The Sixteen
Victoria - Requiem 1605
Britten: Britten Choral Works, Volume 2
de Victoria - Devotion to our Lady
Schutz: Musikalische Exequien
Philip & Mary - The Sixteen
Britten: Gloriana/ Five Flower Songs/Sacred and Profane
Bach: Cantatas 34, 50, 147
Music from the Chapel Royal - The Sixteen
Vivaldi: Gloria/ Bach: Magnificat
A Traditional Christmas Carol Collection
Bach - Mass in B Minor - The Sixteen
Handel Italian Cantatas - Elin Manahan Thomas
Perotin and the Ars Antique
Music from the Sistine Chapel - The Sixteen
For Ockeghem
Music from Magdalen - The Magdalen Collection
Brahms: Ein Deutsches Requiem
Carver: Plainsong/ Missa Dum sacrum mysterium/Magnificat/O bone Jesu
Brumel: Choral Works
Venetian Treasures
Dufay: Choral Works
Treaures of Tudor England
Faure: Requiem/ Mozart: Vespers
de Padilla: Streams of Tears
Musique pour Mazarin!
Handel: Messiah
Handel: Coronation Anthems
Guerrero: Missa de la batalla escoutez/ Janequin: La Guerre
Bright Orb of Harmony
Padre Pio Prayer - The Sixteen
Sounds Sublime: The Essential Collection - The Sixteen
Auf Wiener Art: Music from the Habsburg Imperial Court
Handel: Dixit Dominus/ Steffani: Stabat Mater
Music for the Tudors
Devotional Songs: Ravish'd with Sacred Extasies
Buxtehude: Membra Jesu Nostri
Mozart: Mass in C minor K427
A Traditional Christmas Carol Collection, Volume 2
Monteverdi: Selva morale e spirituale, Volume 1
Hail, Mother of the Redeemer
O Guiding Night - The Spanish Mystics
Palestrina - Volume 1
Great British Choral Works
Mozart: Requiem, K626
J.S. Bach - Trio Sonatas for Organ
MacMillan: Miserere
The Earth Resounds
Royal Manuscripts - The Genius of Illumination
Monteverdi - Selva morale e spirituale Volume II
Great European Choral Works
Handel - Saul
Mozart - Coronation Mass
Giovanni Pierluigi da Palestrina: Volume 2
Giovanni Pierlugi da Palestrina - Volume 3
Monteverdi - Selva morale e spirituale Volume III
Bartlomiej Pekiel - Ave Maria etc
An Immortal Legacy
J S Bach - Organ Works Vol. II
Haydn - Symphonies 6 & 82
Giovanni Pierluigi de Palestrina - Volume 4
J S Bach - Lutheran Masses, Volume 1
Joy to the World - An American Christmas
The Voice of the Turtle Dove
J S Bach - Lutheran Masses Volume II
Handel - Jephtha
Music of the Kingdom
The Blossoming Vine - Italian Maestri in Poland
Giovanni Pierluigi da Palestrina - Volume 5
Claudio Monteverdi - Vespers of 1610
Spirit, Strength & Sorrow - Settings of Stabat Mater
Guerrero & Lobo - Flight of Angels
Purcell - The Indian Queen
Gorczycki - The Sixteen & Eamonn Dougan
J S Bach - Organ Works Vol. III
Palestrina - Volume 6
Poetry in Music
Haydn - The Creation
Beethoven - Sonatas for Fortepiano & Violin Volume 1
Haydn - Symphonies 7 & 83/Violin Concerto in C Major
The Deer's Cry
Helper & Protector - Italian Maestri in Poland
Monteverdi - Messa a quattro voci et salmi of 1650, Volume I
Beethoven - Sonatas for Fortepiano & Violin, Volume 2
Rubbra - Tenebrae Nocturns etc
The Old Colony Collection
Song of the Nativity
Francesco Durante - Requiem / Organ Concerto
Haydn - Symphonies 8 & 64
Poulenc - Choral Works
James MacMillan - Stabat Mater
Purcell - Royal Welcome Songs for King James II
Haydn - The Seven Last Words of Our Saviour on the Cross
Marcin Mielczewski - Deus, in nomine tuo etc
Beethoven - Sonatas for Fortepiano & Violin
Palestrina - Volume 7
J S Bach - Organ Works, Vol IV
Haydn: Symphony's Nos 26 & 28/Mozart: Violin Concerto No.3
Britten/Cornysh - Sacred & Profane
Monteverdi - Messa a quattro voci et salmi of 1650, Vol. II
Beethoven - Sonatas for Fortepiano and Violin, Vol.4
Vivaldi - Gloria / Bach - Mass in G major
Purcell - Royal Welcome Songs for King Charles II
Beethoven - Strings Quartets
Howard Goodall - Invictus A Passion
Star of Heaven - The Eton Choirbook Legacy
A Renaissance Christmas
Haydn: Symphonies 49 & 87 / Mozart: Sinfonia Concertante
Handel: Acis and Galatea
Leonardo - Shaping the Invisible
40 The Anniversary Collection
Purcell - Royal Welcome Songs for King Charles II, Volume II
Beethoven - String Quartets Op.18 Nos.1-3
Giovanni Pierluigi da Palestrina, Vol.8
Haydn - London Symphony No.99/Harmoniemesse
The Call of Rome
James MacMillan - Symphony No.5 'Le grand Inconnu'
George Frideric Handel; Choruses
Haydn: Symphony No.100 / Nelson Mass
Purcell; Royal Welcome Songs for King Charles II, Vol. III
Mozart; Violin Concertos Volume 1
Good Night, Beloved
Agnus Dei
Purcell; Royal Welcome Songs for King Charles II, Vol. IV
Carol of the Bells
An Old Belief
John Wilbye: Draw On Sweet Night
A Meditation
Haydn: Symphony No.103 / Theresienmesse
Byrd: Psalmes, Songs and Sonnets (1611)
JS Bach - Masses
: Contemporaries of Mozart Highlights
Schubert: Piano Trios/ Sonatensatz/Notturno
Brahms: Piano Trios
Schumann: Piano Trios/ Fantasiestücke
Schumann/ Mendelssohn: String Quartets
English Brass Music
Brahms: Piano Duets
Granados: Goyescas, Books One and Two
Arne/ Bach/Byrd/Croft/Handel/Anonymous:
Trumpet and Organ at Liverpool Cathedral
C.P.E. Bach/ J.C. Bach/Mozart: Concertos
Bach: Flute Sonatas
Faure: Cello Sonatas/ Sicilienne/Elégie
Schubert - String Quintet & Quartettsatz
Granados: Escenas Romanticas/ Seis Piezas Sobre Cantos/Danza Lenta
Granados: Allegro de Concierto/ Valse Poeticos/Capricho Espanol
Schumann: Piano Quintets
Vivaldi: Concertos, Op. 8
Elgar: The Dream of Gerontius/ Severn Suite
The Baroque Concerto in England
Enrique Granados - Piano Quintet etc
Enrique Granados - Impromptu Op.39 Etc
Mozart: Symphony No. 29/ Serenades
Scandinavian Serenade
Hummel/ Berwald: Septets
Beethoven: Trio/ Rudolph of Austria: Trio
A Collection of Lessons and Ayres 1663-1756
Vivaldi: 12 Concertos/ Concerto in D/Concerto in B
16th Century English Harpsichord and Virginals Music
Britten: String Quartet/ Shostakovich: Piano Quintet
Franz Schubert - Trout Quintet, Notturno D897
Beethoven: Violin Concerto/ Two Romances
Spohr: Nonet/ Octet
The Queen's Men
Boyce: The Eight Symphonies
A Treasury of English Keyboard Music
Berwald/ Wikmanson: String Quartets
Mozart: String Quartets dedicated to Haydn
Mozart: String Quartets
Mozart: String Quartets
Stanley: Six Organ Concertos Op. 10
Mozart/ Beethoven: Quintets
Scarlatti: Sonatas for Harpsichord
Mendelssohn/ Beethoven/Schubert: Works for Violin & Orchestra
Francisco Valls - Mass 'Scala Aretina'
Taverner: The Western Wind Mass/ Tallis: Votive Antiphons
Handel: The Chamber Music, Volume I
Handel: Violin Sonatas/ Oboe Sonatas
Handel: Trio Sonatas
Handel: The Trio Sonatas, Op. 5
Handel: The Trio Sonatas for Two Violins and Basso Continuo
Handel: Recorder Sonatas
Ravel: The Complete Solo Piano Works, Volume 1
Ravel: The Complete Solo Piano Works, Volume 2
Dvorak: The Complete Piano Trios
Faure: La Bonne Chanson/ Trio in D minor
Hummel/ Kreutzer: Septets
Greig/ Franck/Dvorak: Sonatas & Rondo
Britten: String Quartets Nos 2 & 3
Bach/ Rachmaninov/Schubert/Bizet:Virtuoso Transcriptions for Piano
Weber: Clarint Quintet/ Flute Trio
Spohr: Septet/ Quintet
Schumann: Lieder
Symphonic Marches for Concert Brass
Faure: Quartets Nos 1 and 2
Brahms: The Complete Organ Music
Christopher Tye - The Western Wind Mass, Anthems & Motets
Faure: The Nocturnes Nos 1-7
Faure: The Nocturnes Nos 8-13/ Pièces Brèves
Liszt: The Three Petrarch Sonnets etc.
Dvorak/ Krommer: Serenade and Octet Partitas
Mozart: Wind Quintet/ Schumann: Marchenerzahlungen
Hummel: Septets
Albinoni: Adagio/ Pachelbel: Canon etc.
Byrd: Cantiones Sacrae (1589)
Medieval Songs and Dances
Faure: The Thirteen Barcarolles
Faure: Preludes/ Impromptus/Theme et Variations
Faure: Four Valses-Caprices/ Three Romances/Ballade/Mazurka
Mozart: String Quartets
Mozart: String Quartets
Tallis: Gaude Gloriosa/ Motets
Moazrt - Violin Sonatas K301,305,377 & 379
Brahms: The String Sextets
Poulenc: La Bal Masque/ Trio/Le Bestaire/Sextet
Byrd: Cantiones Sacrae (1591)
Vivaldi: Complete Sonatas for Violoncello and Continuo
Scarlatti: Harpsichord Sonatas
Organ and Choral Works
Mozart/ Brahms: Clarinet Quintets
Ravel: Introduction for Harp/ Sonata for Violin/Trio
Music from the Spanish Kingdoms
Tudor Music from the time of the Mary Rose
Fischer/ Druschetzky: Timpani Concertos
de Escobar: Motets/ Hymns/Missa pro defunctis
Gibbons: Organ and Choral Works
Soler: Harpsichord Sonatas
Bach: Harpsichord Sonatas
Howells: Choral and Organ Music
Howells: Choral and Organ Works, Volume 2
Brucker: String Quintet/ Intermezzo
Dvorak: Works for Strings
Mendelssohn: Piano Trios Opp. 49 & 66
Medtner: Piano Music, Volume 3
Medtner: Piano Music, Volume 4
Organ and Choral Works
Wesley: Anthems
Schubert: Lieder
Schubert: Piano Duets, Volume I
Faure: Requiem/ Durufle: Requiem
Tomkins: Third Service/ Anthems/Voluntaries
Mozart: Flute Quartets/ Arias from 'Die Zauberflöte'
London's Flautists
Suk: The Works for String Quartet
Dreams and Fancies
Faure: Mélodies, Volume I
Faure: Mélodies, Volume II
Faure: Chansons, Volume III
Faure: Melodies, Volume IV
Schubert: Piano Duets
Schubert: Piano Duets, Volume IV
Boyce: Select Anthems
Greene: Select Anthems
Weber: Piano Sonatas etc.
Webber: Piano Sonatas/ Polacca
New Fashions: Cries and Ballads of London
Hasse: Cantatas, Ballads & Sonatas
Brahms: Piano Quintet/ Horn Trio
Britten: A Ceremony of Carols/ Christmas Music
Croft: Select Anthems
Byrd: Cantiones Sacrae (1575)
Medtner: Complete Works for Violin and Piano
Haydn: String Quartets, Op. 33 Nos 1-6
Stanford: Anthems & Motets
Medtner: Piano Music
Byrd/ Tallis: Lamentations
Clementi: Piano Sonatas
Tchaikovsky: String Quartets/ Quartet Movement
Tchaikovsky: String Quartet/ Trio/Quartet Fragments
Danzi: Three Quartets
Purcell: Verse Anthems
Beethoven: Diabelli Variations Op.120
Medtner: Piano Music, Volume 6
The Georgian Anthem
Rameau Harpsichord Works - Trevor Pinnock
The Victorian and Edwardian Anthem
Ceremony of Carols
Medtner: Piano Works
Sacred Concerti
de Lassus: Mass 'Tous les regretz' & Motets
du Caurroy: Requiem Mass & Motets
Palestrina: Stabat Mater/ Canticles and Motets
de Monte: Mass 'Si ambulavero'/ Motets
Mozart: String Quintets K174 & K515
Mozart: String Quintets in G minor and C minor
Mozart - String Quintets K593, K614 & K515c
Scriabin: Late Piano Pieces
Edvard Frieg - Lyric Pieces
Takemitsu: Complete Works for Solo Piano
Mozart/ Haydn: The Duos for Violin and Viola
Croft - Violin Sonatas & Harpsichord Suites
Telemann - 12 Fantasias for Solo Violin
J S Bach - The Six Partitas BWV825/830
Domenico Scarlatti - Keyboard Sonatas
Ceremonial Oxford
Jean-Philippe Rameau: Keyboard Works
Ave Rex Angelorum
Mozart: Sonatas Nos 14, 13, 12 & 8
Resurrexi!: Easter in Vienna with Mozart & the Haydn Brothers
Consolations
Canons
Concorde March
Bartók & Babin: Piano Concertos
Reznicek: String Quartets
Pejacevic: Complete Piano Works
Millöcker: Walzes, Marches & Polkas
Through Darkness to the Light
Kabalevsky: String Quartets Nos. 1 & 2
Funeral Music from Gottorf
Castello: Sonate Concertate 1629
Albert: String Quartets Nos. 1 & 2
Goldmark: Die Königin von Saba, Op. 27
Meyerbeer: Dinorah
Künneke: Piano Concerto, Serenade & Zigeunerweisen
Bürgercapitainsmusik 1780
Fröhlich: Complete String Quartets
G.P. Telemann: Festmusik für Altona
Rota: Piano Works
Complete Sacred Works, Vol. 2
Kuhnau: Complete Sacred Works, Vol. 3
Dvorák: String Quintet No. 3 & Piano Quintet No. 2
Herold: Matthäuspassion - Clinio: Passio secundum Joannem
Schmidt: Quintet in A Major
Laks & Jarnach: Orchestra Works
Molter: Sinfonias & Cantatas
Mayer: Piano Trios & Notturno
A. Krug: String Sextet & Piano Quartet
Telemann: Chalumeaux & Salterio
Michael Haydn: Die Wahrheit der Natur, MH 118
Conserva me Domine
Farina: Consort Music 1627
Koželuch: 3 Scottish Piano Trios
Fall: Die Rose von Stambul (Live)
Krieger: Musicalischer Seelen-Friede
Hotteterre: Complete Chamber Music, Vol. 3
Mulet: Complete Organ Works
Holbrooke: Symphonic Poems Vol. 3
Michael Haydn: Symphonies & Notturno
Alfvén: Symphony No. 1, Drapa & Midsommarvaka
Godard: Orchestral Works
Lortzing: Der Wildschütz
Rolle: Matthäuspassion
Mendelssohn: String Symphonies, Vol. 2
Colonna: Sacre lamentazioni
Lehár: Die Juxheirat (Live)
Mandolino e violino in Italia
Ries: Complete Chamber Music for Flute & String Trio, Vol. 1
Homilius, Stölzel & Rolle: Christmas Cantatas
Stamitz: Clarinet Concertos Nos. 3-5
Gernsheim: Complete Cello Sonatas
Röntgen: Piano Concertos Nos. 3, 6 & 7
Reznicek: Symphonische Suite No. 1, Traumspiel Suite & Karneval Suite
Gassmann: Opera Arias
Romberg: The Student Prince
Beer: Polnische Hochzeit
Keiser: Theatralische Music & Other Works
Eccles & Finger: Music for the Theatre
Reger: Complete Works for Violin and Piano & Complete Cello Sonatas
Woyrsch: Symphonies Nos. 4 & 5
Praetorius: Lutheran Choral Concerts
Meyerbeer: Hallelujah – The Choral Works
Finck: Sacred Works
Kreutzer: Septet in E-Flat Major, Op. 62 & Clarinet Trio, Op. 43
J.S. Bach: Dialog-Kantaten
Ginastera: Piano Works
Heuberger: Der Opernball
Graupner: Das Leiden Jesu – Passion Cantatas, Vol. 1
Fesca & Danzi: Psalms
Voices in the Wilderness: Cello Concertos by Exiled Jewish Composers
Puccini: La rondine (Live)
Wagenseil, Bonno, Gassmann & Monn: Flute Concertos
Gade: Chamber Works, Vol. 3
Tansman: Wind Concertos
Gotovac: Ero s onoga svijeta, Op. 17
Lachner: Symphony No. 3, Op. 41 & Festival Overture
Telemann: Grand Concertos, Vol. 5
Telemann: Cantatas
Telemann: Wind Overtures, Vol. 1
Mendelssohn: String Quartets, Op. 44 Nos. 1 & 2
Eklund: Symphonies Nos. 3, 5 & 11
Franck: String Quartet in D Major & Piano Quintet in F Minor
Nowowiejski: Quo Vadis
Czerny & Bruch: Works for Piano Duo
Telemann: Sacred Arias
Martín Palmeri: Misa a Buenos Aires "Misatango" & Tango Gloria
Khachaturian: Violin Concerto & Concerto Rhapsody
Mayer: Piano Quartets
Bargiel: String Quartets Nos. 1-4 & String Octet
Kozeluch: Piano Trios, Vol. 3
Lalande: Les fontaines de Versailles, S. 133 & Concert d'Esculape, S. 134
Davon ich singen und sagen will: Martin Luther und die Musik
Krommer: Symphonies Nos. 1-3
Papandopulo: Piano Concerto No. 3 & Violin Concerto
Sperger: Orchestral Works
Herzogenberg: Deutsches Liederspiel, Op. 14 - Krug: Aus verwehten Blättern, Op. 32
Pergolesi: Stabat mater, P. 77 - Scarlatti: Keyboard Sonatas
Weinberg: Piano Sonatas, Opp. 8, 49bis & 56
Papandopulo: Works for Piano & Strings
Draeseke: Chamber Works
Dietrich: Cello Sonata & Klavierstücke
Goldschmidt & Reizenstein: Cello Concertos
G. Schumann: Symphony in F Minor, Op. 42 & Overtures
Heinichen: Flavio Crispo
Mandolino e fortepiano
Felician: Il Sagrifizio d'Abramo & Miserere
Reinecke: Orchestral Works
Strauss: Piano Quartet in C Major, Op. 13, TrV 137 & Piano Trio No. 2 in D Major, TrV 71
Pals: Symphony No. 1
Schneider: Das Weltgericht, Op. 46
Suppé: Il ritorno del marinaio
Woyrsch: Piano Trio in E Minor & 4 Lieder - Goldmark: Piano Trio in D Minor
Kindermann: Opitianischer Orpheus
Moniuszko & Zarebski: Chamber Works
Krommer: Symphonies Nos. 4, 5, & 7
R. Strauss: Violin Concerto, Op. 18 & Aus Italien, Op. 16
Synagogue Organ Music
Marteau: Complete Works for String Quartet, Vol. 1
Marteau: Complete Works for String Quartet, Vol. 2
Marteau: Complete Works for String Quartet, Vol. 3
Telemann: Concerti da camera, Vol. 1
Seelen-Music
Albert Lortzing: Zum Groß-Admiral
Geystliches gesangk Buchleyn
Steffani: Duets of Love & Passion
Kálmán: Kaiserin Josephine
Abel: Symphonies, Opp. 1 & 4
Korngold: Orchestral Works
Kahn: Works for Cello & Piano
Wolf-Ferrari: Die vier Grobiane (Live)
Telemann: Moralische Cantaten
Cromatica: The Art of Moving Souls – Works for Harpsichord
Jean-Baptiste Loeillet of London: Trio Sonatas
The Mystery of the Natural Trumpet
Marx: Mose
Gott der Herr ist Sonne und Schild
Kálmán: Die Faschingsfee
Kuula: Works for Violin & Piano
Wölfl: Piano Concertos
Schubert: Complete Violin Sonatas
American Connection
Schelle: Actus Musieus auf Weyh-Nachten
Rameau: Pigmalion, RCT 52 (Excerpts) & Dardanus, RCT 35 [Excerpts]
Branld: Symphonies, Opp. 25 & 12
Bach: The Brandenburg Concertos
Kellner: Sacred Cantatas
Goldmark: Symphonic Poems, Vol. 1
Rosenmüller: In te Domine speravi
Christmas Cantatas, Vol. 2
Benda: Viola Concertos Nos. 1-3
Orpheus: Songs, Arias & Madrigals from the 17th Century
Graupner: Das Leiden Jesu
Oboe Quartets, Vol. 1
Schumann & Brahms: Concertos
Handel: St. John Passion & Ach Herr, mich armen Sünder
Rosenmüller: Sacred Concertos
Romberg, Mozart & Haydn: Orchestral Works
Fasch: Mass in G Major, Overture in A Major, & Ich danke dem Herrn von ganzem Herzen
Herzogenberg: Columbus, Op. 11
P. Fahrbach, Jr. & P. Fahrbach, Sr.: Waltzes, Marches & Polkas
Tasca: A Santa Lucia
Reinecke: Complete String Quartets
Gál: Das Lied der Nacht, Op. 23
Weigl: Cello Concerto, Cello Sonata & Other Works
Kuhnau: Complete Sacred Works, Vol. 4
Yost: Clarinet Concertos - Vogel: Symphony No. 1 in D Major
Telemann: Missa & Cantatas for Countertenor
Urspruch: Piano Concerto & Symphony
Sgambati: Symphonies Nos. 1 & 2
Antheil: Orchestral Works
Mendelssohn: Violin Concertos
Gade: Chamber Works, Vol. 4
Gade: Chamber Works, Vol. 5
Ristori: Sacred Works
Weigl: String Quartets Nos. 7 & 8
F. Mendelssohn: String Symphonies, Vol. 3 (Arr. for Strings & Piano)
Hertel: Works
Sebastiani: Matthäus Passion
Kreutzer: Violin Concertos Nos. 1, 6 & 7
Schürmann: Die getreue Alceste
Dimler: Clarinet Concertos
Lachner: Symphony No. 6, Op. 56 & Bassoon Concertino, Op. 23
Wind Overtures, Vol. 2
Busoni: Violin Sonatas Nos. 1 & 2
Telemann: Komm wieder, Herr, zu der Menge der Tausenden in Israel, TWV 2:12
Graupner: Cantatas
Pratum spirituale (Excerpts)
Weckmann: Chamber Works
Platti: Chamber Works
Veracini: Overtures & Concerti, Vol. 2
Mokranjac: Piano Works
Selichius: Opus novum
Trattamento dell'harmonia: 6 Sinfonias
Camillo Schumann: Works for Clarinet & Piano
Brandl: Orchestral Works
Schubert: Complete Symphonies & Fragments
Reger: Organ Works, Vol. 7
Das Leiden Jesu: Passion Cantatas, Vol. 3
Ries: Flute Quartets, Vol. 2
Weinberg: Works for Cello & Orchestra
Strauss II: Eine Nacht in Venedig
Oh, Christmas Tree
Alfvén: Symphony No. 3 in E Major, Uppsala Rhapsody & The Mountain King Suite
The Grand Concertos for Mixed Instruments, Vol. 6
Donizetti: String Quartets Nos. 4-6
Veracini: Overtures & Concerti, Vol. 3
Franck: Piano Works
Didone abbandonata
Boieldieu: Piano Concerto & Six Overtures
Reizenstein: Piano Concerto No. 2 & Orchestral Works
Johansen: Orchestral Works
Wilms: Piano Quartets, Opp. 22 & 30
Tcherepnin: Prelude to "La princesse lointaine", Op. 4 & Narcisse et Echo, Op. 40
Goldmark: Symphonic Poems, Vol. 2
Bruch: Symphonies Nos. 1-3 & Overtures
Buxtehude: Complete Organ Works, Vol. 1
Telemann: Christmas Oratorios
Loewe: Grand Trio, Op. 12, Schottische Bilder, Op. 112 & Duo espagnôla
Hindemith: Works
Bruch: Piano Works
Keiser: Der blutige und sterbende Jesus
Kuhnau: Complete Sacred Works, Vol. 5
Psalmus
Graun: Polydorus, GraunWV B:I:3
Das Heidelberger Lautenbuch
Offenbach: Pomme d'api & Trafalgar (Sur un volcan)
Styrian Harpsichord Concertos
Graun, Telemann & Bach: Wer ist der, so von Edom kömmt
Telemann: Gelobet sei der Herr, TWV 1:602/1216 & Bequemliches Leben, gemächlicher Stand, TWV 1:123
Kabalevsky: Complete Preludes
Ben-Haim, Bloch & Korngold: Works for Cello & Orchestra
Potter: Orchestral Works
Offenbach: Opera Ouvertures
Gál: Chamber Works
Homilius: Christmas & Advent Cantatas
Busch: String Quartet in A Minor, Flute Quintet in C Major & 9 Pieces for String Quartet
Oscar Straus: Orchestral Works
Draeseke: String Quartets, Vol. 1
Graun: Orchestral Works
Theile: St. Matthew Passion
Handel: Brockes Passion, HWV 48
M. Haydn: Endimione
R. Strauss: Symphony No. 2 in F Minor, Op. 12, TrV 126 & Concert Overture in C Minor, TrV 125
Gabrieli: Motets & Organ Works
Mayer: Symphonies Nos. 1 & 2
Piano Works by Israeli Composers
Cimarosa: Il matrimonio segreto (Live)
Milan Mihajlovic: Orchestral Works
Kunc, Lhotka & Štolcer-Slavenski: Works for String Quartet
Liebe, was ist schöner als die Liebe
Musique symphonique et ballets d'Orphée aux enfers
Beethoven: Orchestral Works
Beethoven: Die Geschöpfe des Prometheus, Op. 43
G. Schumann: Piano Works
Kuhnau: Complete Sacred Works, Vol. 6
Jenner: Piano Works
Cesti: La Dori
Paganini: String Quartet in A Minor, MS 20 No. 3 & 3 Duetti concertante, MS 130
Stölzel: Ein Lämmlein geht und trägt die Schuld
Hiller: Piano Quartet No. 3 in A Minor, Op. 133 & Piano Quintet in G Major, Op. 156
Monteverdi: Vespro della Beata Vergine, SV 206
Pals: Orchestral Works
Vespro da camera
Carl Loewe: Symphony in D Minor, Symphony in E Minor & Overture to "Themisto"
E. Franck: Piano Concertos Nos. 1 & 2
Telemann: Concerti da Camera, Vol. 2
Paderewski & Stojowski: Violin Sonatas
Handel & Muffat: Works for Harpsichord
Rachmaninoff: Complete Works for Piano Duo
The Six Piano Concertos
Gernsheim: Complete Violin Sonatas
Easter Cantatas
Krieger: 12 Trio Sonatas, Op. 2
Hasse: Enea in Caonia
Zajc: Nikola Šubic Zrinski, Op. 403 (Live)
Beck: L'isle déserte
Krommer: Symphonies Nos. 6 & 9
Schürmann: Jason
Reger: Clarinet Quintet in A Major, Op. 146 & String Sextet in F Major, Op. 118
Maria Bach: Chamber Works
Reger: Organ Works, Vol. 8
Stamitz: Symphonies
J.S. Bach: Orchestral Suites Nos. 1-4, BWV 1066-1069
Telemann: St. Mark's Passion
Das Leiden Jesu: Passion Cantatas, Vol. 4
Draeseke: String Quartets, Vol. 2
Rubinstein: Piano Concertos Nos. 2 & 4
Graupner: Bassoon Cantatas
Alfvén: Symphonic Works, Vol. 3
Beethoven Arranged
Romberg: Cello Works
Dubois: Piano Quintet in F Major & Piano Quartet in A Minor
Karl Weigl: Orchestral Works
Bertini: Nonetto in D Major, Op. 107 & Piano Trio in A Minor, Op. 43 "Grand"
Shostakovich & Weinberg: Piano Trios & Songs
Weihnachtshistorie
Graupner: Antiochus und Stratonica
Schürmann: Cantatas
Sonnenhymnus
Furtwängler: Symphony No. 1 in B Minor
Wolf: Orchesterlieder & Penthesilea
Rosetti: 3 Violin Concertos
British Music for Strings I
Hummel & Schubert: Piano Quintets
Czerny: Systematische Anleitung zum Fantasieren, Op. 200
Gioachino Rossini: The Best Overtures
Telemann: Cantatas & Fantasies for Viola da gamba
Telemann: Overtures
Schneider: Flute Concertos, Opp. 12, 53 & 63
Telemann: Pimpinone, TWV 21:15
British Music for Strings II
Telemann: Christmas Cantatas, Vol. 3
Marian Music from Spain
Kuhnau: Complete Sacred Works, Vol. 7
Haydn: Keyboard Concertos
Scarlatti: Toccatas & Keyboard Works
Müller: Flute Concertos Nos. 5, 7 & 8
Sperger: Double Bass Works
Nápravník: Piano Quartet in A Minor, Op. 42 & Violin Sonata in G Major, Op. 52
Wagenseil: Trio Sonatas
Buxtehude: Complete Organ Works, Vol. 2
Paer: Leonora (Live)
David: 5 String Trios
Rauchenecker: Orchestral Works
Bach Family
Rózycki: Works with Violin
Bruch: Lieder
Telemann: Easter Cantatas
Cantatas for the Hanoverian Kings of England
Paul Lincke: Overtures, Vol. 1
Historia Nativitatis
Telemann - Complete Cantatas Vol. 1
Französischer Jahrgang, Vol. 2
Schubert & Burgmüller: Works for Arpeggione
Beethoven: Piano Concertos
Briegel: Zwölff madrigalische Trost-Gesänge & Fugen durch die 8 Kirchentöne
Dvorák: String Quartets, Vol. 4
Beach: Complete Works for Piano Duo
Reinecke: Complete Works for 2 Pianos
British Music for Strings, Vol. 3
The Magic of the Pan Flute
Cello Meets Harp
Becker: Sacred Concertos & Sonatas
The Essential Scarlatti
Reinecke: Complete Piano Trios
Franck: Complete Organ Works
Biber: Violin Sonatas
Enescu: Violin Concerto & Fantaisie for Piano & Orchestra
Sirmen: 6 String Quartets
Ernst Wilhelm Wolf: Selected Works for Clavier
Baroque Christmas Cantatas from Central Germany II
Schütz: Dafne (Reconstr. R. Wilson)
Giardini & J.C. Bach: Quartets & Quintets
Pasquini: L'Idalma, ovvero chi la dura la vince (Live)
J. Mattheson: Boris Godunow
Fauchard: Complete Organ Works
Heinichen: 2 Passion Oratorios
Emilie Mayer: Symphonies Nos. 3 & 7
Damcke: Piano Trios Nos. 1 & 2 & Other Chamber Works
Wolf: 4 Christmas Cantatas
Bacewicz: Complete Symphonic Works, Vol. 1
Suk: Asrael, Op. 27
Theile: Weltlicher Arien und Canzonetten
Raff: String Quartets Nos. 6 & 7
Joachim Raff: String Quartets Nos. 2, 3, 4 & 8
Bruch: Die Loreley
RAFF: Violin and Piano Works, Vol. 4 - Violin Sonatas No. 4 and 5
MARAIS: Pieces de viole, Livre 2 and 4 (excerpts)
Thuille: Symphony in F Major & Piano Concerto in D Major
Symphonies Concertantes
Mozart & Beethoven: Chamber Works
Beethoven: Sextet, Op. 71 & Septet, Op. 20
SHERWOOD, G.: Symphony No. 1 / Piano Concerto / Sinfonietta
Scheidt: Ludi musici (Excerpts)
Ries: String Quartets, Vol. 1
Fasch: Concertos
A Swingy Christmas
S. Wagner: Rainulf & Adelasia, Op. 14
BACH, J.S.: Organ Works, Vol. 15 (Weinberger) - Arrangements, Part 2
BACH, J.S.: Organ Works, Vol. 16 (Weinberger)
Dussek: 3 Piano Sonatas
O. Straus: Die Perlen der Cleopatra
BRAHMS, J.: Lieder (Complete Edition, Vol. 10) (Vermillion, Schmidt, Banse, Deutsch)
Eybler: Die vier letzten Dinge
Eybler: String Trio, HV 197 & String Quintet, HV 188
Schütz: Historia der Auferstehung Jesu Christi, Op. 3, SWV 50
ROSETTI: Violin Concertos / Symphonies
Lehár: Der Göttergatte
Legrenzi: 18 Trio Sonatas, Op. 2
RATHAUS: Symphonies Nos. 2 and 3
TELEMANN, G.P.: Wind Concertos, Vol. 1 - TWV 43:g3, 51:d1, 51:E1, 52:D2, 52:e1 (La Stagione Frankfurt, Schneider)
Beck: Symphonies, Op. 4 Nos. 1-3
Beck: Symphonies, Op. 3 & Overture to La mort d'Orphée
ENNA, A.: Symphony No. 2 / Hans Christian Andersen festouverture / Marchen (North German Radio Symphony, Hofstetter)
RIES: Clarinet Sonatas, Op. 29 and 169 / Clarinet Trio, Op. 28
VIVALDI: 4 Seasons (The) (Dresden version with winds) / GUIDO: Scherzi Armonici, Op. 3
Lehár: Der Rastelbinder
America for Two
Antheil: Symphony No. 3 "American" & Other Works for Orchestra
Pepping: Symphonies Nos. 1-3 & Piano Concerto
DURUFLE: Complete Organ Music
SAYGUN: Symphony No. 4 / Violin Concerto / Suite for Orchestra
Terzakis: String Quartet No. 5, Die Farben des Ozeans, Lieder ohne Worte & Liturgia profana
Telemann: Singe, Spiel und Generalbaß-Übungen
Bernhard: Geistlicher Harmonien & Other Sacred Concertos
Reznicek: Chamisso-Variationen
Weingartner: Septet in E Minor, Op. 33 & Octet in G Major, Op. 73
Myslivecek: Symphonies Nos. 1-6 & Overtures
Ysaÿe: Works for Violin & Orchestra
Romberg: Orchestral Works
Ries: Piano Trios
WRANITZKY, P: Symphonies, Opp. 31 and 52 (North German Radio Philharmonic, Griffiths)
LEHAR, F.: Schon ist die Welt [Operetta] (Schirmer)
Reznicek: Symphonies Nos. 2 & 5
KLOSE, F.: Ilsebill [Opera] (Bosch)
KALMAN, E.: Zigeunerprimas (Der) [Operetta] (Flor)
Kálmán: Lieder
HARTMANN, J.E.: Symphonies Nos. 1 - 4
C.P.E. Bach: Geistliche Oden und Lieder, Wq. 194, H. 686
Louis Glass: String Sextet, Op. 15 & Piano Quintet, Op. 22
Naumann: Betulia liberata
TELEMANN: Komm, Geist des Herrn / Kaum wag ich es / Er kam, lobsingt ihm
Backofen: Clarinet Concertos
Marx: Complete String Quartets
CHRISTMAS - Christmas Songs from Europe
ERDMANN: Symphony No. 3 / Capricci
Offenbach: Cello Concertos
FLECHA: Ensaladas / CABEZON: Organ Works (arr. for instrumental ensemble)
RESPIGHI: La Sensitiva / La Pentola Magica / Aretusa
Ludolf Nielsen: Lackschmi, Op. 45
Conradi: Ariadne
SULLIVAN, A.: Rose of Persia (The) / Opera and Concert Overtures
TRADITIONAL CHRISTMAS CAROLS FROM SOUTHERN AUSTRIA
KIEL: Piano Quartets Nos. 1-3
Sallinen: Barabbas Dialogues, Op. 84
VIVALDI: 6 Violin Concertos for Anna Maria
OFFENBACH, J.: Piano Music, Vol. I (Sollini)
ALFANO: Symphonies Nos. 1 and 2
HERZOGENBERG, H. von: Piano Quintet, Op. 43 / Trio, Op. 61 (Orsolino Quintett)
HERZOGENBERG, H. von: Piano Quintet, Op. 17 / String Quartet No. 5 (Triendl, Minguet Quartet)
HERZOGENBERG, H. von: String Quintet, Op. 77 / String Quartet, Op. 18 (Langgartner, Minguet Quartet)
Herzogenberg & Brahms: String Quartets
GERSON: Overture in D major / Symphony in E flat major / KUNZEN: Symphony in G minor
Bach: Sonatas & Trios
J.C.F. Bach: Sonatas & Trios
Benda: Harpsichord Concertos
Telemann: Complete Violin Concertos, Vol. 2
Thuille: Piano Quintets
BACH, J.S.: St. John Passion (arr. R. Schumann)
TOCH, E.: Chamber Music (Mutare Ensemble)
PROKOFIEV: Prodigal Son (The) / On the Dnieper
STOLZEL: Alles was sonst lieblich heisset / Seid willkommen, schone Stunden
Vivaldi: Orlando furioso, RV 728
Vivaldi: Tito Manlio, RV 738
S. Wagner: Sonnenflammen, Op. 8
Weingartner: Symphony No. 4 in F Major, Op. 61 & Der Sturm
Weingartner: Symphony No. 2, Op. 29 & Das Gefilde der Seligen, Op. 21
Weingartner: Lustige Ouvertüre & Symphony No. 3 in E Major
Weingartner: Symphony No. 5 in C Minor, Op. 71 & Aus ernster Zeit, Op. 56
WEINGARTNER, F.: Symphonic Music, Vol. 6 - Fruhling / Symphony No. 6 (Basel Symphony, Letonja)
WEINGARTNER, F.: Symphony No. 7 (Basel Symphony, Letonja)
EYBLER: Symphonies Nos. 1 and 2 / Overture
Reinecke: Symphony No. 1 in A Major, Violin Concerto in G Minor & Romances
Atterberg: Orchestral Works
Zandonai: Violin Concerto "Romantico" & Quadri di Segantini
C.P.E. Bach: Hamburgische Festmusiken
ANTHEIL, G.: Piano Concertos Nos. 1 and 2 / A Jazz Symphony / Jazz Sonata / Can-Can / Sonatina fur Radio / Death of Machines (Becker)
Bischoff: Symphony No. 1 in E Major, Op. 16
WAGENSEIL, G.C.: Symphonies, Vol. 2 - WV 361, 374, 393, 398, 421, 432 (Stuttgart Chamber Orchestra, Goritzki)
BOCCHERINI, L.: Symphony, Op. 43 / Cello Concertos - G. 477, 479 / Divertimento notturno, Op. 41 (Goritzki, Stuttgart Chamber Orchestra)
Heinichen: Concertos & Sonatas
Schaffrath: Trios & Sonatas
BEETHOVEN: 12 Country Dances / 12 German Dances / 6 Minuets / 11 Modling Dances
RONTGEN: Symphony No. 3 / Aus Jotunheim Suite
Röntgen: Orchestral Works
HOERZOGENBERG, H. von: Symphonies Nos. 1 and 2 (North German Radio Philharmonic, Beermann)
BRUHNS / LEYDING: Organ Works (Complete)
Biber: Violin Sonatas from the Kremsier Archive
Vladigerov: Bulgarian Rhapsody, Traumspielsuite & 7 Symphonic Bulgarian Dances
FESCA, F.E.: Flute Quartets Nos. 1-3 (Linos Ensemble)
RONTGEN, J.: Serenades Nos. 1 and 2 / Trio (Linos Ensemble)
DUPRE: Chemin de la Croix (Le), Op. 29
RODE, P.: 24 Caprices en formes d'etudes (Wallfisch)
Bruch: Das Lied von der Glocke, Op. 45
Buchner: Plectrum musicum, Op. 4 (Excerpts)
Hoffmeister: Wind Serenades, Vol. 2
QUINTESSENCE SAXOPHONE QUINTET: Moving Mozart
BACH, J.S.: Organ Works, Vol. 18 (Weinberger) - Works of Doubtful Authenticity, Vol. 1
Ries: Piano Sonatas
HAYDN, M.: Symphonies - Nos. 14, 17, 19, 24, 29, 33, 40, 41 (German Chamber Academy Neuss, Goritzki, Beermann)
Gesualdo: Madrigali, Books 1-3
Kalliwoda: Symphonies Nos. 5 and 7 & Overture No. 16
Kinkel: An Imaginary Voyage Through Europe — 32 Songs
A. Scarlatti: Inferno
PALESTRINA: Motets, Book 4, "Canticum Canticorum" (Song of Songs) (1584)
Böhm: Mein Freund ist mein Cantatas
MIDDELSCHULTE: Organ Works, Vol. 3
Scheidt: The Great Sacred Concertos
Pettersson: Symphony No. 12 "De d?da p? torget" (Live)
SALLINEN: Chamber Music III, VI and V / Introduction and Tango Overture / Elegy for Sebastian Knight
LEHAR: Eva
Molique: String Quartets, Vol. 1
FISCHER: Journal du Printemps (Le)
Onslow: Nonet in A Minor, Op. 77 & String Quintet No. 19 in C Minor, Op. 44
Wetz: Requiem in B Minor, Op. 50 (Live)
BACH, J.S.: Organ Works, Vol. 17 (Weinberger) - Early versions and variants
Hauer: Violin Concerto, Apokalyptische Phantasie & Romantische Phantasie
PFITZNER, H.: Christ-Elflein (Das) [Opera] (Flor)
ATTERBERG: Sinfonia for Strings / Adagio amoroso / Suite No. 7 / Intermezzo / Prelude and Fugue
WOLF-FERRARI: Idillio Concertino in A major / Suite-Concertino in F major / Concertino in A flat major
Graun: Te Deum & 3 Motets in Vierstimmige Motetten und Arien
Ysaÿe, Honegger & Milhaud: Works for 2 Violins
OFFENBACH, J.: Piano Music, Vol. 2 (Sollini)
Milhaud: Complete Piano Concertos
Walter: Symphony No. 1 in D Minor
Gade: Chamber Works, Vol. 1
Gade: Chamber Works, Vol. 2
Rosetti: Wind Concertos
Bériot: Violin Concertos
AUSTRIA AND SLOVENIA Folk Songs
Wolfgang Rihm: Chiffre-Zyklus (Live)
ZEISL: Lieder
Hindemith: Piano Sonata No. 3, In einer Nacht & Tanzstücke
HAYDN, F.J.: Sun Quartets, Op. 20 (Pellegrini Quartet)
Suk: A Summer's Tale, Op. 29
ERDMAN: Symphony No. 4 / Standchen / Monogramme
TELEMANN, G.P.: Freuet euch des Herrn, ihr Gerechten / Geliebter Aufenthalt (Remy)
SPOHR, L.: Symphonies, Vol. 1 (North German Radio Philharmonic, Griffiths) - Nos. 3 and 10
SPOHR, L.: Symphonies, Vol. 2 (North German Radio Philharmonic, Griffiths) - Nos. 2 and 8
SPOHR, L.: Symphonies, Vol. 3 (North German Radio Philharmonic, Griffiths) - Nos. 1 and 6
LOTTI: Dixit Dominus / Laudate pueri / Credidi / Laudate Dominum
FRANCK, M.: Psalms (Bremen Weser-Renaissance, Cordes)
LASSO: Marian Vespers
EBERL: Piano Quintets and Piano Trio
WECKMANN: Harpsichord Works
BACH, J.S.: Organ Works, Vol. 19 (Weinberger) - Works of Doubtful Authenticity, Vol. 2
Onslow & Cherubini: String Quintets
Kreutzer: Violin Concertos Nos. 15, 18 & 19
Matiegka: Notturnos for Flute, Viola & Guitar
Neruda: Cello Concertos Nos. 1-5
ZAREBSKI: Grande Polonaise / Les Roses et les Epines / Etrennes (excerpts) / Berceuse / Tarantelle
Telemann: Drei sind, die da zeugen im Himmel
SIBELIUS: Kullervo, Op. 7
BUXTEHUDE: Jungste Gericht (Das)
Lübeck: Complete Organ Works
Pettersson: Violin Concerto No. 2 (Revised Version)
SOLER, A.: Keyboard Sonatas Nos. 17, 19, 20, 71, 72, 73, 77, 87, 115 and 118 (Hinrichs)
Bose: Piano Works
SUPPE: Fatinitza
SOBECK: 3 Wind Quintets
FASCH: Bassoon Sonata / 3 Quartets / 2 Trios / Canon
Vierdanck: Capricci, Canzoni & Sonatas
BISCHOFF, H.: Symphony No. 2 / Introduktion and Rondo (Rheinland-Pfalz State Philharmonic, Albert)
GIUSTINI, L.: 12 Sonate da cimbalo di piano e forte detto volgarmente di martelletti, Op. 1 (Brunner)
E.T.A. Hoffmann: Symphony in E-Flat Major, Aurora & Undine Overtures - Witt: Sinfonia in A Major
WILMS, J.W.: Symphony No. 1 / Symphonie a Grand Orchestre in C minor, Op. 23 / Overture in D major (North German Radio Philharmonic, Griffiths)
KRENEK, E.: Symphony No. 4 / Concerto grosso No. 2 (North German Radio Philharmonic, A. Francis)
HERZOGENBERG: Die Geburt Christi (The Birth of Christ)
BACH, J.S.: Organ Works, Vol. 20 (Weinberger) - Works of Doubtful Authenticity, Vol. 3
HAYDN, F.J.: Feuersbrunst (Die) [Opera] (A. Spering)
Franz Benda: 6 Violin Sonatas
MIDDELSCHULTE: Organ Works, Vol. 4 - Goldberg Variations arranged for Organ
FURTWANGLER: Violin Sonatas Nos. 1 and 2
TELEMANN, G.P.: Overtures (Suites) - TWV 55: a2, Es2, F14 (Heerden)
DUC: Symphonic Works (Complete)
Hummel: Der Durchzug durchs rote Meer, S33
RIES, F.: Konige in Israel (Die) (Max)
Handel: Israel in Egypt, HWV 54 (Arr. F. Mendelssohn)
REZNICEK, E.N. von: Symphony No. 1, "Tragische" / 4 Bet- und Bussgesange (Prudenskaja, Frankfurt Brandenburg State Orchestra, Beermann)
BEETHOVEN, L. van: Clarinet Trio, Op. 11 / LANNOY, H.E.J. von: Clarinet Trio, Op. 15 / OSTERREICH, R. von: Clarinet Trio in E flat major (Klocker)
GEMINIANI: Violin Sonatas, Op. 5 (arr. from Cello Sonatas, Op. 5)
RIES, F.: String Quartets, Vol. 2 - Nos. 2, 20 (Schuppanzigh-Quartett)
HANDEL, G.F.: Apollo e Dafne / Concerto Grosso in B flat major / Suites, HWV 352-354 / Overture in B flat major / Chaconne from Il Pastor Fido (Reize)
SIMONSEN, R.: Symphonies Nos. 1 and 2 / Overture in G minor (Sonderjylland Symphony, Yinon)
ONSLOW, G.: Piano Trios (Complete), Vol. 1 (Trio Cascades)
ONSLOW, G.: Piano Trios (Complete), Vol. 2 (Trio Cascades)
ONSLOW, G.: Piano Trios, Vols. 3 and 4 (Trio Cascades)
Respighi: Antiche danze ed arie per liuto & Gli uccelli
RONTGEN, J.: Cello Concertos (Complete) (Horsch, Netherlands Symphony, Porcelijn)
REIMANN: Piano Works (Complete)
Hausegger: Natursymphonie
Weihnachten im Bremer Dom
BEETHOVEN: Piano Sonatas Nos. 3 and 29, "Hammerklavier"
LULLY: Thesee (Boston Early Music Festival)
PLEYEL, I.J.: Clarinet Concertos Nos. 1 and 2 / Sinfonia concertante in B flat major (Klocker)
TELEMANN, G.P.: Violin Concertos (Complete), Vol. 4 (Wallfisch)
Haydn: Complete Piano Trios, Vol. 7
HAYDN, F.J.: Piano Trios (Complete), Vol. 8 (Trio 1790)
PRAETORIUS, H.: Motets (Bremen Weser-Renaissance, Cordes)
REINCKEN / KNELLER / GEIST: Organ Works (Complete)
BACH, J.S.: Keyboard Concertos, Vol. 2 (Mortensen, Concerto Copenhagen) - BWV 1055-1058
TELEMANN: Zerschmettert die Gotzen / Meine Rede bleibt betrubt / Dein Schade ist verzweifelt bose
Enna: Heiße Liebe
WEINGARTNER, F.: String Quartets, Vol. 1 - Nos. 1 and 3 (Sarastro String Quartet)
Weingartner: Strings Quartets, Vol. 2
WEINGARTNER, F.: String Quartets, Vol. 3 - Nos. 2 and 4 (Sarastro String Quartet)
Rosetti: Jesus in Gethsemane, Hallelujah & Salve Regina
RONTGEN, J.: Symphony No. 18 / 6 Old Netherlandish Dances / Ballade on a Norwegian Folk Song (North German Radio Philharmonic, Porcelijn)
FARRENC, L.: Piano Trio, Op. 33 / Clarinet Trio, Op. 44 / Sextet, Op. 40 (Eickhorst, Linos Ensemble)
PAISIELLO: Passione di Gesu Cristo (La)
SCARLATTI, A.: Martirio di St. Cecilia (Il) (Fasolis)
ROUSSEAU: Devin du village (Le)
TELEMANN, G.P.: Weine, nicht, siehe / Sie verachten das Gesetz / Gott Zebaoth, in deinem Namen (Three Cantatas) (Max)
Nordic Autumn
DAVIDOFF: Cello Concertos Nos. 1 and 2 / TCHAIKOVSKY: Variations on a Rococo Theme
ALBERT, E. d': Symphony, Op. 4 / Seejungfraulein (Kasyan, Osnabruck Symphony, Baumer)
Casella: Symphony No. 3, Op. 63 & Italia, Op. 11
NISLE, J.M.F.: Octet in D Major / Septet in E-Flat Major / Quintet, Op. 26 (Consortium Classicum)
TELEMANN, G.P.: Wind Concertos, Vol. 2 - TWV 51:f1, 51:G1, 52:C1, 52:D1, 53:d1 (La Stagione Frankfurt, Schneider)
TELEMANN, G.P.: Wind Concertos, Vol. 3 - TWV 42:F14, 51:c1, 51:D4, 51:D7, 51:G2, 53:G1 (La Stagione Frankfurt, Schneider)
Kossler: String Quintet in D Minor & String Sextet in F Minor
Atterberg & Rangstrom: String Quartets
RADECK / BRUNCKHORST / STEFFENS / ERICH / RITTER / HANFF: Organ Works (Complete)
BADINGS: Symphonies Nos. 2, 7 and 12
MOZART: Piano Trios (Complete)
Mattheson: Christmas Oratorio & Magnificat
MUSIC OF THE REFORMATION: 5 Chorales as arranged by Luther, Othemayr and Walter
MOLIQUE, W.B.: String Quartets - Opp. 18, 28 (Mannheim String Quartet)
GOLDMARK, K.: Piano Quintet, Opp. 30 and 54 (Triendl, Quatuor Sine Nomine)
JUON, P.: Piano Quartets Nos. 1 and 2 (Triendl, Gaede, Schlichtig, Bruns)
Marx: Works for Piano Quartet
Herzogenberg: Violin Concerto in A Major, WoO 4 & Odysseus, Op. 16
MOZART, W.A.: Zaide [Opera] (Monar, Vienna Academy Orchestra, Haselbock)
Evergreens
RAVEL: Favorite Flavours - Works for 2 Pianos
GRIEG, E.: Cello and Piano Music (Jaffe, Frolich)
Modern Times (Score Restoration by Timothy Brock)
Malipiero: Piano Concertos Nos. 1-6
ROSETTI, A.: Horn Concertos - C48/III:37, C50/III:44, C55Q/III:54, C61/III:49 (Wallendorf, Willis)
SAYGUN, A.A.: Piano Concertos Nos. 1 and 2 (Onay, Bilkent Symphony, Griffiths)
SAYGUN: Cello Concerto / Viola Concerto
SINGPHONIKER (DIE) - 25 Jahre
Tarkmann: Der Mistk?fer - Lothar: Die Geschichte vom faulen B?ren, Op. 87
KRIEGER: 12 Sonatas for 2 Violins
RESPIGHI, O.: Boutique fantasque (La) / Gli Uccelli (Palermo Orchestra Sinfonica del Teatro Massimo, Conti)
Reger: Violin Sonata No. 8 in E Minor, Op. 122 & Suite for Violin & Piano in A Minor, Op. 103a
TELEMANN, G.P.: Cantatas - TWV 20:17-22 (Jonas, Mertens, Les Amis de Philippe, Remy)
Vocal Recital: Mertens, Klaus - KEGEL, E. / WOLFF, C. / ROEMHILDT, J.T. / HERMAN, N. / DONATI, J.G. / TELEMANN, G.P. (Baroque Bass Cantatas)
TELEMANN, G.P.: Passion Cantatas (Mertens, Accademia Daniel, Ad-El)
BRAHMS, J.: Serenades Nos. 1 and 2 (Capella Augustina, Spering)
TELEMANN, G.P.: Chamber Music (Parnassi musici)
VERACINI, F.M.: Overtures and Concertos, Vol. 1 (Guglielmo, L' Arte dell'Arco)
LEHAR, F.: Land des Lachelns (Das) (The Land of Smiles) [Operetta] (Schirmer)
VIVALDI, A.: Recorder Concertos (Complete) (Frankfurt Capella Academica, Schneider)
Ries: String Quartets, Vol. 3
Ries: String Quartets, Vol. 4
RONTGEN, J.: Symphonies Nos. 8 and 15 / Variationen uber eine Norwegische Volksweise (Fuggiss, North German Radio Philharmonic, Porcelijn)
RONTGEN, J.: Symphony No. 10 / Symphonietta humoristica / Old Netherlands Suite (Rheinland Palatinate State Philharmonic, Porcelijn)
Röntgen: Orchestral Works
RONTGEN, J.: Symphonies Nos. 5, "Der Schnitter Tod", 6, "Rijck God, wie sal ic claghen" and 19, "B.A.C.H" (Porcelijn)
RONTGEN, J.: Aus Goethes Faust (Koor van de Nationale Reisopera)
HANDEL, G.F.: Water Music / Music for the Royal Fireworks (L' Arte dell'Arco, Guglielmo)
WEINBERG, M.: String Quartets, Vol. 1 (Quatour Danel) - Nos. 4, 16
DIETRICH, A.: Symphony, Op. 20 / Violin Concerto, Op. 30 / Introduction and Romance (Kufferath, Oldenburg State Orchestra, Rumpf)
PLEYEL, I.J.: String Quartets - B. 337, 338, 339 (Pleyel Quartet Koln)
VIRTUOSO RECORDER (THE), Vol. 2
NICOLAI, O.: Lustigen Weiber von Windsor (Die) [Opera] (Schirmer)
BUXTEHUDE: Lubecker Abendmusik (Eine)
MARXSEN, E.: Piano Works (Spiri) - Piano Sonata in B flat major / Variations
Marx: Eine Frühlingsmusik, Idylle & Feste im Herbst
GRAUN, J.G. / GRAUN, C.H.: Concertos (Frankfurt Capella Academica)
MALIPIERO, G.F.: Gabrieliana / Serenata / Madrigali / 5 Favole / 7 Canzonette veneziane (Conti)
DUSSEK, J.L.: Piano Sonatas - Opp. 9 and 77 (Becker)
BERG, N.: Symphonies Nos. 1 and 2 (Rheinland-Pfalz State Philharmonic, Rasilainen)
BERG, N.: Reverenza / Hertiginnans friare / Symphony No. 3 (Norrkoping Symphony, Rasilainen)
PRAETORIUS: Advent and Christmas Music
ROMBERG, A.J.: Messias (Der) (Max)
Mittler: String Quartets Nos. 1 & 3
LEHAR, F.: Friedrike [Operetta] (Schirmer)
LEHAR, F.: Blaue Mazur (Die) [Operetta] (Beerman)
CHRISTMAS BAROQUE CANTATAS (GERMAN) - SCHELLE, J. / PETRITZ, B. / ERLEBACH, P.H. / JACOBI, C.A. / LIEBE, C. / BESSEL, J.E.
FEO, F.: Missa defunctorum / Confitebor (Jung)
Eliasson: Double Concerto & Sinfonia per archi
HERZOGENBERG, H. von: Piano Trios Nos. 1 and 2 (Atos Trio)
Molique: String Quartets, Vol. 3
REICH: Sextet / Piano Phase / Eight Lines
SCHMIDT, F.: Konzertante Variationen uber ein Thema von Beethoven / Piano Concerto in E flat major (Becker, North German Radio Symphony, Oue)
LISZT: Legende von der heiligen Elisabeth (Die)
PLATTI, G.: Chamber Music (Epoca Barocca)
Bilse: Waltzes, Marches & Polkas
Eilenberg: Petersburger Schlittenfahrt, Waltzes & Polkas
SCHILDT, M.: Organ Music (Complete) / MORHARD, P.: Organ Music (Complete) (Flamme)
PRAETORIUS, J.: Organ Music (Flamme)
PRAETORIUS, H.: Organ Music (Complete Magnificat and other Works for Organ) (Flamme)
ERLEBACH, P.H.: Cantatas (Remy)
IRGENS-JENSEN, L.: Symphonic Works (Trondheim Symphony, Adaland)
SCHJELDERUP, G.: Brand / Symphony No. 2, "To Norway" (Trondheim Symphony, Aadland)
GILSE, J. van: Symphonies Nos. 1 and 2 (Netherlands Symphony, Porcelijn)
DANZI, F.: Symphonies (Complete) (Orchestra della Svizzera Italiana, Griffiths)
Dulichius: Sacred Motets
RIES, F.: Concerto for 2 Horns, WoO 19 / Violin Concerto No. 1 / Overtures to Die Rauberbraut and The Sorceress (Wieringa, Zwart, Steck, Willens)
EBERL, A.: Piano Concertos (Fukuda, Giacometti)
BRAHMS, J.: Piano Quartet No. 1 (orch. A. Schoenberg) / Clarinet Sonata No. 1 (orch. L. Berio) (Steffens, Rheinische State Philharmonic, Raiskin)
Swinging Evergreens
HOLZBAUER, I.: Flute Concertos in D major / E minor / A major / D major (Kaiser, La Stagione Frankfurt)
BACH, J.S.: Trio Sonatas - BWV 525, 527, 1027, 1028, 1029 (Camerata Koln)
MATTHESON, J.: Liebreiche und geduldige David (Der) [Oratorio] (Wilens)
Kallstenius: Orchestral Works
SELLE, T.: Jesus Christus unser Heiland der von uns den Gotteszorn wandt / SCHOP, J.: Ich ruff zu dir, Herr Jesu Christ (Winter, Petitlaurent)
SUK, J.: Ripening / Tale of Winter's Evening (Berlin Comic Opera Orchestra, Petrenko)
NAUMANN, J.G.: Passione di Gesu Cristo (La)
QUINTESSENCE SAXOPHONE QUINTET: Vivaldi's Five Seasons
LULLY, J.-B.: Psyche [Opera]
FERLENDIS, G.: Oboe Concertos Nos. 1-3 / Trio Sonatas Nos. 1-6 (Ciacci, Bolzano-Trento Haydn Orchestra)
FORTSCH, J.P.: Dialogs, Psalms and Sacred Concertos (Gramss, Samann, Capella Ducale, Musica Fiata, Wilson)
TUNDER, F.: Organ Music (Complete) / HASSE, N.: Organ Music (Complete) (Flamme)
OFFENBACH, J.: Piano Music, Vol. 3 (Sollini)
SVENDSEN, J.: Orchestral Music (Latvian National Symphony, Mikkelsen)
REGER, M.: Piano Concerto, Op. 114 / BACH, J.S.: Keyboard Concerto, BWV 1052 (Korstick, Munich Radio Orchestra, Schirmer)
Wölfl: Piano Concertos
TELEMANN, G.P.: Quatuors Parisiens, Vol. 1 (Holloway, Brunmayr-Tutz, Duftschmid, Becker, Mortensen)
TELEMANN, G.P.: Quatuors Parisiens, Vols. 2 and 3 (Holloway, Brunmayr-Tutz, Duftschmid, Becker, Mortensen)
MYSLIVECEK, J.: Octets and Quintets (Complete) (L'Orfeo Blaserensemble)
CATOIRE, G.: Violin Sonatas Nos. 1 and 2 / Elegy, Op. 26 / Romanze, Op. 1, No. 4 (Breuninger, Zassimova)
Gouvy: Symphonies Nos. 3 & 5
Gouvy: Symphony No. 6 in G Minor, Op. 87 - Sinfonietta in D Major, Op. 80
Gouvy: Symphonies Nos. 1 & 2
Gouvy: Symphony No. 4, Symphonie brève & Fantaisie symphonique
NERUDA, J.B.G.: Trio Sonatas Nos. 2, 4, 5 and 6 / Bassoon Concerto (Azzolini, Parnassi musici)
BRAHMS, J.: Organ Music (Complete)
BRUCH, M.: Suite on Russian Themes / Serenade nach schwedischen Melodien / Swedish Dances (Kaiserslautern SWF Radio Orchestra, Albert)
TELEMANN, G.P.: Wohl dem Volke, des der Herr sein Gott ist (Kapitansmusik 1738) (Max)
Gernsheim: String Quartets, Vol. 1
GOUNOD, C.: Nonne sanglante (La) [Opera] (Baumer)
MENDELSSOHN, Felix: String Quintets Nos. 1 and 2 (Mannheim String Quartet, Kaliunaite)
TELEMANN, G.P.: Vereint euch, ihr Burger, und singet mit Freud / Freiheit! Gottin, die Segen und Friede begleitet (Cordes)
SCHMID, H.K.: Chamber Music (Grehl, Zurl, Monkmeyer, Rimmer)
WEINBERG, M.: String Quartets, Vol. 2 (Quatour Danel) - Nos. 7, 11, 13
WEINBERG, M.: String Quartets, Vol. 3 (Quatour Danel) - Nos. 6, 8, 15
Weinberg: String Quartets, Vol. 4
PFITZNER, H.: Piano Quintet, Op. 23 / Sextet, Op. 55 (Ulf Hoelscher Ensemble)
SELLE, T.: Auferstehung Christi (Die) (Historia - Sacred Concertos and Motets for Easter) (Bremen Weser-Renaissance, Cordes)
TELEMANN, G.P.: Aus der Lowengrube errettete Daniel (Der) [Oratorio] (Schneider)
RONTGEN, J.: Piano Concertos Nos. 2 and 4 (Kirschnereit, North German Radio Symphony, Porcelijn)
Kálmán: Gräfin Mariza
TELEMANN, G.P.: Wind Concertos, Vol. 4 - TWV 51:A2, 51:D2, 51:e1, 52:a2, 53:b1 (La Stagione Frankfurt, Schneider)
TELEMANN, G.P.: Wind Concertos, Vol. 5 - TWV 51:D1, 51:d2, 51:F1, 52:A1, 52:e2, 52:Es1 (La Stagione Frankfurt, Schneider)
TELEMANN, G.P.: Wind Concertos, Vol. 6 - TWV 51:a1, 51:D3, 51:h1, 52:F3, 52:B1, 53:C1, 53:D1 (La Stagione Frankfurt, Schneider)
BACH, J.S.: Organ Works, Vol. 21 (Weinberger) - Art of the Fugue (The) / Wo Gott der Herr nicht bei uns halt
ZIEHRER, C.M.: 3 Wunsche (Die) [Operetta] (Mogg)
STRAUSS II: Carneval in Rom (Der) [Opera] (Theis)
STRAUSS II, J.: Spitzentuch der Konigin (Das) [Operetta] (Theis)
GOEPFERT, A.: Clarinet Concertos - Opp. 14, 20, 35 (Klocker, Jena Philharmonic, Moesus)
MELANI, A.: Europa (L') / Beatus vir / Magnificat (Max)
Kraus: Miserere in C Minor, Requiem in D Minor & Stella coeli in C Major
SCHUTZ, H.: Musicalische Exequien / Erbarm dich mein, o Herre Gott / Ach Herr, straf mich nicht (Bremen Weser-Renaissance)
GLUCK, C.W.: Symphonies (L'Orfeo Baroque Orchestra, Gaigg)
WETZLER, H.H.: Visionen / Assisi (Robert Schumann Philharmonie, Beermann)
NIELSEN, C.: Piano Music (Complete) (Bjorkoe)
Organ Recital: Flamme, Friedhelm - NIELSEN, C. / LANGGAARD, R.
BEN-HAIM, P.: Symphony No. 1 / Fanfare to Israel / Symphonic Metamorphosis on a Bach Chorale (North German Radio Symphony, Yinon)
PEJACEVIC, D.: Symphony in F sharp minor, Op. 41 / Phantasie concertante (Banfield, Rheinland-Pfalz State Philharmonic, Rasilainen)
PEJACEVIC, D.: Piano Trio, Op. 29 / Cello Sonata, Op. 35 (Bielow, Poltera, Triendl)
PEJACEVIC, D.: Violin Sonata, Op. 26 / Canzonetta / Menuet / Romanze (Bielow, Triendl)
PEJACEVIC, D.: Impromptu / Piano Quartet in D minor / Piano Quintet in B minor / String Quartet in C major (Chamber Works) (Quatour Sine Nomine)
PEJACEVIC, D.: Lieder (Danz, Garben)
GRAUN, J.G. / GRAUN, C.H.: Trios for 2 Violins and Basso Continuo (Les Amis de Philippe)
FASCH, J.F.: Chamber Music (Les Amis de Philippe, Remy)
RATHGEBER, J.B.: Choral Music (Monteverdi Ensemble Wurzburg, Beckert)
STENHAMMAR, W.: String Quartets Nos. 3-6 (Oslo String Quartet)
BUSONI, F.: Piano Music (Pontinen)
HERZOGENBERG, H. von: Violin Sonatas (Complete) (Altenburger)
SVEINSSON, A.H.: Piano Trios Nos. 1-3 (Hyperion Trio)
DAVIDOFF, C.: Cello Concertos Nos. 3 and 4 (Wen-Sinn Yang, Shanghai Symphony, Mikkelsen)
KRIEGER, J.: Neue musicalische Ergetzligkeit / Plectrum musicum (Love Songs and Arias) (Kobow, Landsberg, United Continuo Ensemble)
NICOLAI, O.: Templario (Il) [Opera] (Beermann)
Hoffmann: Liebe und Eifersucht
KORNGOLD, E.W.: String Quartets Nos. 1-3 / Piano Quintet, Op. 15 (Sigfridsson, Aron Quartet)
RONTGEN, J.: Violin Concertos (Rheinland-Pfalz State Philharmonic, Ferschtman, Porcelijn)
HERZOGENBERG, H. von: Piano Quartets - Opp. 75, 95, / String Trios Nos. 1 and 2 / Legenden, Op. 62 (Frolich, Jaffe, Belcanto Strings)
PHILIDOR, F.-A.D.: Art de la modulation (L'): 6 Quartets (Camerata Koln)
SCHAFFRATH, C.: 6 Duetti (Epoca Barocca)
TELEMANN, G.P.: Chamber Music (Epoca Barocca)
HOLBROOKE, J.: Symphonic Poems (Frankfurt Brandenburg State Orchestra, Griffiths)
WIDOR, C.-M.: Organ Symphony, Op. 42bis / Sinfonia sacra (Schmitt, Bamberg Symphony, Solyom)
STORACE, B.: Keyboard Music (Halubek, organ and harpsichord)
REGER, M.: Violin Sonatas, Opp. 3 and 41 / Albumblatt / Romanze (Wallin, Pontinen)
Brull: Piano Works
GRAENER, P.: Orchestral Music (North German Radio Symphony, Hannover, Albert)
MOLINO, F.: Chamber Music (Serenade a trois)
TANSMAN, A.: Piano Concertino / Stele in memoriam Igor Stravinsky / Piano Concerto for the Left Hand (Seibert)
Works for Viola da gamba Consort
GRAUN, C.H.: Kommt her und schaut (Max)
BRUCH, M.: Arminius [Oratorio] (Max)
GEMMINGEN, E. von: Violin Concertos Nos. 1 and 2 / SPERGER, J.M.: Arrival Symphony (Lessing, Munich Radio Orchestra, Schirmer)
MATTHESON, J.: Groste Kind (Das) [Operetta] (Willens)
WEINBERG, M.: Violin Sonatas Nos. 4 and 5 / 3 Pieces (S. and A. Kirpal)
Weinberg: Works for Violin & Piano, Vol. 2
Rudorff: Symphony No. 3, Op. 50 & Variations Op. 24
BACH, J.S.: Christmas Oratorio (Rheinische Kantorei, Max)
VOLCKMAR, A.V.: Chamber Music (Quartets and Trios) (Arte Ensemble)
DVORAK, A.: Cello Concerto, B. 10 / Klid (Silent Woods) / Rondo, B. 181 / Polonaise, B. 94 (Raiskin)
HASSE, J.A.: Te Deum / Litaniae Lauretanae / Sub tuum praesidium / Tantum ergo / Regina Coeli (Sacred Works) (Matthias Jung)
Mendelssohn: Concertos for 2 Pianos
KLUGHARDT, A.F.M.: Violin Concerto in D major, Op. 68 / Symphony No. 3 (Dessau Anhalt Philharmonic, Berg)
Joseph Marx: Selected Songs
REUBKE, J.: Piano and Organ Music (Complete) (Marzocchi, Scandali)
LASSO, O. di: Christmas Motets (Bremen Weser-Renaissance)
Kalliwoda: Symphonies Nos. 2 and 4 & Overture No. 17
SUK, J.: Piano Trio, Op. 2 / 4 Pieces / Elegie / Balada / Serenade / Piano Quartet (Atos Trio)
SCHNABEL, A.: Piano Quintet / Piano Sonata / Lieder (Kamphues, Roelcke, Pellegrini Quartet)
LISZT, F.: Arrangements for Organ and Orchestra (C. Schmitt, German Radio Saarbrücken-Kaiserslautern Philharmonic, Haselböck)
TELEMANN, G.P.: Violin Concertos (Complete), Vol. 3 (Wallfisch)
REINTHALER, K.M.: Kathchen von Heilbron [Opera] (Bachli)
Vanhal: 4 String Quartets
SCARLATTI, A.: Nisi Dominus / Salve Regina (Concerto de' Cavalieri, Di Lisa)
LISZT, F.: Annees de pelerinage, 1st year / Piano Sonata in B minor (Korstick)
Wagenaar: Summer of Life & Symphonic Poems
Suppé: Pique Dame (Excerpts)
IRELAND, J.: Organ Music (Complete) (Kagl)
FESCA, F.E.: String Quartets (Complete), Vol. 1 (Diogenes Quartet)
Fesca: Complete String Quartets, Vol. 2
Goldmark: Orchestral Works
KORNGOLD, E.W.: Stumme Serenade (Die) (Simon)
WITT, F.: Septet in F major / Quartets / Quintet (Chamber Works for Winds and Strings) (Consortium Classicum)
CHRISTMAS ORGAN MUSIC - MARSH, J. / MORANDI, G. / SCHNEIDER, J. / WIDOR, C.-M. (Organ Christmas) (B.-M. Weinberger, G. Weinberger)
HANDEL, G.F.: Concerti Grossi, Op. 3, Nos. 1-6 (Mortensen)
Carissimi: Oratorios
SINGPHONIKER (DIE) - Gregorianischer Choral aus St. Gallen
SPOHR, L.: VIolin and Piano Works - Duo concertant / 6 Salonstucke (Turban, Lessing)
OFFENBACH, J.: Périchole (La) (Sung in German) [Operetta] (Brohm, Dresden State Opera Chorus and Orchestra, Theis)
L. Glass: Symphony No. 5 in C Major, Op. 57 "Svastika" - Fantasy for Piano & Orchestra in D Minor, Op. 47
ELIASSON, A.: Quo Vadis (Weinius, Swedish Radio Chorus, Swedish Radio Symphony, Gustavsson)
Panufnik: Symphonic Works, Vol. 2
PANUFNIK, A.: Symphonic Works, Vol. 1 (Borowicz) - Harmony / Nocturne / Overtures / Katyn Epitaph / A Procession for Peace
PANUFNIK, A.: Sinfonia mistica / Autumn Music / Hommage a Chopin / Rhapsody (Symphonic Works, Vol. 3) (Polish Radio National Symphony, Borowicz)
Pfitzner: Die Rose vom Liebesgarten
BOHM, G.: Organ Music (Complete) (Flamme)
SAXER, G.W.D. / DUBEN, A. / DUBEN, M. / SCHIEFFERDECKER, J.C.: Organ Music (Complete) (Flamme)
MENDELSSOHN, F.: String Quartets, Vol. 1 (Minguet Quartet) - Nos. 2 and 6
Gouvy: Iphigénie en Tauride, Op. 7
MENDELSSOHN, Felix: Piano Trios Nos. 1 and 2 (Atos Trio)
ENESCU, G.: Piano Quartets Nos. 1 and 2 (Tammuz Piano Quartet)
JUON, P.: Piano Sextet in C minor / Piano Quintet No. 2 (Triendl, Grossenbacher, Carmina Quartett)
Vocal Music - SCARTAZZINI, A.L. / REUDENBACH, M. / PLATZ, R.H.P. (Halt's Maul und mach was - Ein Konzert für Arno Schmidt) (Lakey, oh-ton ensemble)
KERKER, G.A.: Oberen Zehntausend (Die) (excerpts) / Burning to Sing, or Singing to Burn [Operettas] (Kottmair, Stefanoff, Wiemer, Simon, Griffiths)
HUMPERDINCK, E.: Dornroschen [Opera] (Fassbaender, Landshamer, Kaiser, Haaks, Bavarian Radio Chorus, Munich Radio Orchestra, U. Schirmer)
HAYDN, J.: Flute Trios Nos. 6-11 / Baryton Trio No. 82 (arr. for flute trio) (Ensemble Sans Souci Berlin)
KOECHLIN, C.: Organ Works (C. Schmitt)
Weinberger: Orchestral Works
GAITO, C.: Piano Trio / Piano Quintet / Cello Sonata (Sarastro String Quartet, Herrera)
WEINBERG, M.: Children's Notebooks, Books 1-3 / Piano Sonata No. 1 (Blumina)
GILSE, J. van: Symphony No. 3, "Erhebung" (Porcelijn)
MENDELSSOHN, Felix: Lieder ohne Worte / Variations serieuses (Korstick)
Medek: Cello Concerto No. 1, Eine Stele fur Bernd Alois Zimmermann & Schattenspiele
Singphonic Schumann
BADINGS, H.: Symphonies Nos. 3, 10 and 14 (Janacek Philharmonic, Porcelijn)
LEHAR, F.: Zarewitsch (Der) [Operetta] (Schirmer)
MENDELSSOHN, Felix: Sextet for Piano and Strings / String Octet (I Solisti Filarmonici Italiani)
Glass: Complete Symphonies, Vol. 1
STAMITZ, C.: Symphonies, Op. 15, Nos. 2 and 3 / Symphony in E flat major / La chasse (L'arte del mondo, Ehrhardt)
BACH, W.F.: Organ Music (Complete) (Flamme)
Busch: Piano Trios & Piano Quartet
Winter: Symphonies & Entr'actes
KUHNAU, J. / ALBRICI, V.: Soprano Cantatas (Steude, Concerto Con Voce, Katzschke)
KUHNAU, J.: Frische Clavier-Fruchte (Sonatas Nos. 1-7) (Katzschke)
VALENTINI, G.: Musiche concertate (Wilson)
Recorder Concertos - FASCH, J.F. / SCHICKHARDT, J.C. / SCHULTZE, J.C./ GRAUPNER, C. / STULICK, M.N. (Virtuoso Recorder) (Schneider)
SCHUMANN, R.: Symphonies Nos. 1-4 (Robert Schumann Philharmonie, Beermann)
Brahms: Complete Duets & Quartets
Michael Haydn: Complete Wind Concertos, Vol. 2
Reger: Organ Works, Vol. 6
Meinardus: Luther in Worms, Op. 36
Leben in dieser Zeit
SERVAIS, A.F.: Souvenir de Spa, Op. 2 / Fantaisie et Variations, Op. 4 / Cello Concerto in B minor, Op. 5 (Wen-Sinn Yang)
GUERRIERI, A.: Sonatas, Op. 1 (Parnassi musici)
PLEYEL, I.J.: Piano Trios, Ben. 435, 441, 442, 448 (Trio 1790)
ANTHEIL, G.: Brothers (The) [Opera] (Sloane)
Vocal Recital: Jonas, Maria - TELEMANN, G.P. / PACHELBEL, J. / BUTTSTETT, J.H. / TOPF, J. (Das ist meine Freude)
HUMPERDINCK, E.: String Quartet in C major / String Quartet Movements (Diogenes Quartet)
Reichardt: Die Geisterinsel
ZELLER, C.: Obersteiger (Der) [Operetta] (Mogg)
Telemann: Complete Violin Concertos, Vol. 5
PLEYEL, I.J.: String Quartets, Ben. 334, 335, 336 (Pleyel Quartet Koln)
PFITZNER, H.: Orchestral Songs (Begemann, North West German Philharmonic, Tausk)
Baroque Christmas in Hamburg
ROTHE, J.C.: St. Matthew Passion (Klapprott)
SCARLATTI, D.: Dirindina (La) / Sinfonias Nos. 3, 7, 10, 15 (L' Arte dell'Arco, Guglielmo)
PACHELBEL, J.C.: Organ Music (Complete)
Pachelbel: Complete Organ Works, Vol. 2
Complete Organ Works III
Beethoven: Violin Concerto, Op. 61 & Violin Romances Nos. 1 & 2
BACH, C.P.E.: Israeliten in der Wuste (Die) (Brunner)
BACH, J.S.: Apocryphal Masses, Vol. 2 (Alsfelder Vocal Ensemble, Gesualdo Consort Amsterdam, Helbich)
Scheidemann: Organ Works
Raphael: Symphonies Nos. 2-5 & Von der große Weisheit
Raphael: Violin Concerto & Other Works for Violin
WEINBERG, M.: String Quartets, Vol. 5 (Quatour Danel) - Nos. 1, 3, 10 / Capriccio / Aria
WOLF-FERRARI, E.: Divertimento / Triptychon / Arabesken / Suite veneziano (Munich Radio Orchestra, Schirmer)
Vocal Music - HORTUNO, J. / HIDALGO, G.F. / BLASCO, M. (Una tonadilla nueva: Baroque Music from Ecuador) (Ensemble Villancico, Pontvik)
YOUNG, W.: Viola da Gamba Sonatas, Suites, Fantasies and Dances (Eckert)
REINTHALER, K.M.: Lieder (P. Schöne, Albers)
DURANTE, F.: Vocal Music (Neapolitan Christmas) (Willens)
Graupner: Christmas Cantatas
NEUKOMM, S.R. von: Orchestral Music (Kolner Akademie, Willens)
RAJTER, L.: Orchestral Music (Janacek Philharmonic, Porcelijn)
Wellesz: Persisches Ballett & 4 Songs of Return
HERBERT, V.: Serenade / Works for Cello and Strings (Hornung, South West German Radio Chamber Orchestra, Pforzheim, Tewinkel)
Johann Nepomunk David: Symphonies Nos. 2 & 4
KAMINSKI, H.: Werk fur Streichorchester (Lavard)
Braunfels: String Quintet, Op. 63 & Sinfonia concertante, Op. 68
Gernsheim: The Piano Quintets
Chamber Music (Renaissance) - PALESTRINA, G.P. da / ISAAC, H. / SUSATO, T. / SCHEIDT, S. / FRESCOBALDI, G.A. / LASSO, O. di (Berlin Saxophone Quartet)
GUNG'L, J.: Orchestral Music (Nuremberg Symphony, Simonis)
Cantatas - STEFFANI, A. / VIVALDI, A. / LOTTI, A. / SCARLATTI, D. / MANCINI, F. / BONONCINI, A.M. (Italian Love Cantatas) (Vajente)
HILLER, F.: Piano Music (Oehler)
LISZT, F.: Annees de pelerinage, 2nd year, Italy / Late Piano Works (Korstick)
Herzogenberg: Lieder
Weinberg: String Quartets, Vol. 6
JOSQUIN DES PREZ: Psalmvertonungen (Psalm Settings) (Bremen Weser-Renaissance, Cordes)
ROMAN, J.H.: Drottningholmsmusique (Ensemble 1700 Lund, Karlsson)
JOSQUIN DES PREZ: Missa Ave maris stella (Cordes)
Fall: Der fidele Bauer
LEHAR, F.: Frasquita [Operetta] (Praxmarer)
Jongen: Symphonie concertante, Passacaglie et gigue & Sonata eroïca
C.P.E. Bach: Hamburger Quartalsmusiken
Sammlung von Musikstücken alter und neuer Zeit
Weismann: String Quartets (Arr. for String Orchestra)
Organ Works of the North German Baroque, Vol. 11 - STRUNGK, D. / STRUNGK, N.A.Organ Works (Complete) (F. Flamme)
WESTERHOFF, C.W.: Clarinet Concerto / Simphonie concertante / Symphony in E flat major (Manz, Holder, Osnabruck Symphony, Baumer)
GRAENER, P.: Piano Trios (Hyperion Trio)
KORNGOLD, E.W.: String Sextet, Op. 10 / Suite, Op. 23 (Aron Quartet)
TELEMANN, G.P.: St. Luke (Max)
TELEMANN, G.P.: Germanicus [Opera] (Schwarz)
Telemann: Ich hoffete aufs Licht, TWV 4:13
HISTORIA DE COMPASSIONE MARIAE - Marian Office, Hamburg, 15th Century (Amarcord Ensemble)
EBERL, A.: Grande Sonata, Op. 27 / 12 Variations on Freundin sanfter Herzenstriebe / 10 Variations on Zu Steffen sprach im Traume (M.-L. Hinrichs)
PLEYEL, I.J.: Symphonies Concertantes, Ben. 112, 113 and 115 / Bassoon Concerto (Dönneweg, Stuttgart Radio Symphony, Moesus)
Jadassohn: Symphonies Nos. 1-4
Widmann: Musicalischer Tugendtspiegel - Praetorius: Terpsichore
Ries: Concert Overtures
GEBEL, G.: Christmas Cantatas, Vol. 1 (Winter, Schwarz, Post, Vieweg, Les Amis de Philippe, Remy)
CHRISTMAS CANTATAS, Vol. 2 (Remy)
VANHAL, J.B.: Symphony in C major / Cello Concerto in C major / Symphony in E minor (Vardai, Griffiths)
Charpentier: Actéon, Orphée descendant aux enfers & La pierre philosophale
Blow: Venus & Adonis (Live)
BRUCKNER, A.: Symphonies Nos. 4, "Romantic", and 7 (Basel Symphony, Venzago)
Bruckner: Symphony No. 5
BRUCKNER, A.: Symphonies Nos. 0 and 1 (Venzago)
RIES, F.: Nocturnes Nos. 1 and 2 / MOZART, W.A.: Serenade No. 10 (Schweizer Bläserensemble)
WALTERSHAUSEN, H.W.: Oberst Chabert [Opera] (Lacombe)
MANN, J.G.H.: Clarinet Concerto / Violin Concerto / Feest Preludium / Suite No. 3 (Osnabruck Symphony Orchestra, Baumer)
NEUKOMM, S.R. von: Nonet / Octet / Septets / Quintet / Nocturne (Kammerensemble Classic der Deutschen Oper Berlin)
SCHNABEL, A.: String Quartet No. 1 / Notturno (Frenkel, Roelcke, Pellegrini Quartet)
BELLA MANDORLA (LA) - Madrigals from the Codex Squarcialupi (Palatino87)
Dvorák: String Quartets, Vol. 2
Dvorák: String Quartets, Vol. 3
EBEN, P.: Choral Music (Saxon Vocal Music, Jung)
GADE, N.W.: Piano Sonata / Akvareller / Nye akvareller (Bjørkøe)
NEDBAL, O.: Winzerbraut (Die) [Operetta] (Mogg)
WEINBERG, M.: Chamber Music for Winds (Baier, Fuchs, Wiese)
ROSETTI, A.: Oboe Concertos Nos. 2 and 3 / Symphonies, A32 and A16 (Meier, Zurich Chamber Orchestra, Moesus)
Molique: String Quartets, Opp. 42 & 44
GRAUN, J.G.: Trios (Les Amis de Philippe)
Beethoven: Die Ruinen von Athen, Op. 113 & Other Works
Buchholtz: Piano Works
Holbrooke: Symphonic Poems, Vol. 2
Reznicek: Symphonies 3 & 4
WETZ, R.: Weihnachtsoratorio (Albrecht)
Aga Mikolaj Sings Strauss & Mozart
BRAHMS, J.: Piano Trios (Eskar Trio)
ZACHOW, F.W. / HANDEL, G.F.: Cantatas (Triumph, ihr Christen seid erfreut) (Klapprott)
GRAUPNER, C.: Bass Cantatas - GWV 1104/11c, 1119/22, 1135/13, 1139/20, 1152/46, 1154/12b (K. Mertens, Accademia Daniel, Ad-El)
Graupner: Concerti e Musica di tavola
Der Herr ist König: Baroque Bass Cantatas
SCHREKER, F.: Schmied von Gent (Der) [Opera] (Beermann)
Chamber Music - PASIELLO, G. / ROSSINI, G. / MAYR, G.S. / RIGHINI, V. (Italian Serenades) (Consortium Classicum)
ARENSKY, A.S.: Suites Nos. 1-5 (Genova and Dimitrov Piano Duo)
Suk: Complete Works for String Quartet
Reznicek: Benzin
Nicolai: Die Heimkehr des Verbannten
RIES, F.: Räuberbraut (Die) [Opera] (Ziesak, Blondelle, Cologne West German Radio Chorus and Symphony Orchestra, Griffiths)
ORFF, C.: Orpheus [Opera] (Schirmer)
ORFF, C.: Sommernachtstraum [Opera] (Ein)
KABALEVSKY, D.B.: Piano Concertos (Complete) (Korstick, North German Radio Symphony, Francis)
Keiser: Pomona
SCHUTZ, H.: Primo libro de madrigal (Il) (Sette Voci, Kooij)
HESSEN-KASSEL, L.M. von: Sacred and Secular Music (Bremen Weser-Renaissance, Cordes)
Grabbe: Madrigals & Instrumental Works
LISZT, F.: Annees de pelerinage, 3rd year / Venezia e Napoli (Korstick)
STEFFENS, J.: Madrigale / Balletti (Himlische Cantorey, Hamburger Ratsmusik, Eckert)
Hausegger: Barbarossa & 3 Hymnen an die Nacht
Cartellieri: Symphonies Nos. 1-4
KABALEVSKY, D.: Cello Concertos Nos. 1 and 2 / Colas Breugnon (Thedéen, Hannover Radio Philharmonic, Eiji Oue, Prabava)
Badings: Symphonies Nos. 4 & 5
ZEBELJAN, I.: Orchestral Music (The Horses of Saint Mark) (Janacek Philharmonic, Porcelijn)
LARSSON, L.-E.: Orchestral Works, Vol. 1 - Symphony No. 1 / The Winter's Tale / Music for Orchestra, Op. 40 (Helsingborg Symphony, Manze)
Larsson: Orchestral Works, Vol. 2
Larsson: Orchestral Works, Vol. 3
ENNA, A.: Violin Concerto / Kleopatra: Overture / Symphonic Fantasy (Rabus, North German Radio Philharmonic, H. Bäumer)
MAHLER, G.: Knaben Wunderhorn (Des) (excerpts) / Lieder eines fahrenden Gesellen / RIHM, W.: Rilke: 4 Gedichte (Prégardien, Bochum Symphony, Sloane)
Ries: Violin Sonatas
Ben-Haim: Symphony No. 2 & Concerto grosso
WIDOR, C.-M.: Symphony No. 3 / Organ Symphony No. 7 (Schmitt, Bamberg Symphony, Solyom)
GRAENER, P.: Orchestral Music, Vol. 2 (North German Radio Philharmonic, Albert)
LEHAR, F.: Furstenkind (Das) (Munich Radio Orchestra, Schirmer)
Bach: Harpsichord Concertos, Vol. 3
Beecke: 2 String Quartets & Piano Quintet
PANUFNIK, A.: Symphonic Works, Vol. 4 (Borowicz) - Sinfonia Elegiaca / Sinfonia sacra / Symphony No. 10
PANUFNIK, A.: Concertino fro Timpani, Percussion and Strings / Sinfonia della speranza (Symphonic Works, Vol. 6) (Borowicz)
PANUFNIK, A.: Symphonic Works, Vol. 7 (Borowicz) - Sinfonia di sfere / Bassoon Concerto / Landscape
PANUFNIK, A.: Symphonic Works, Vol. 8 (Borowicz) - Violin Concerto / Cello Concerto / Piano Concerto
ROSENMULLER, J.: 12 Sonatas (1682) (Musica Fiata, Wilson)
GILSE, J. van: Symphony No. 4 / Treurmuziek bij den dood van Uilenspiegel / Concert Overture in C minor (Porcelijn) (Orchestral Works)
BRUCKNER, A.: Symphonies Nos. 3 and 6 (Bern Symphony, Venzago)
BRUCKNER, A.: Symphony No. 8 (Berlin Konzerthaus Orchestra, Venzago)
Kalliwoda: Violin Concertinos & Overtures
KLUGHARDT, A.F.M.: Symphony No. 5 / Concert Overture, "Im Frühling" / Festouvertüre (Dessau Anhalt Philharmonic, Hermus)
AUBER, D.-F.: Muette de Portici (La) (Hermus)
FRITZ, G.: Sinfonias (La Stagione Frankfurt, Schneider)
Graener: Orchestral Works, Vol. 3
Paër: La Passione di Gesù Cristo
Lehár: Paganini (Live)
ECCARD, J.: Vocal Music (Sacred and Secular Works) (Meyer)
Telemann: Complete Violin Concertos, Vol. 6
Schreker: Complete Orchestral Works, Vol. 1
Widor: Organ Symphonies 1-4
Widor: Organ Symphonies Nos. 5, 6, 8-10
Magnificat
Lehár: Cloclo (Live)
Rubinstein: String Quartets, Op. 47 Nos. 1 & 3
LORTZING, A.: Regina [Opera] (Stojkovic, Kirch, Roth, Schirmer)
POULENC, F.: Chamber Music (Ensemble MidtVest)
SCHUMANN, G.: Piano Trios Nos. 1 and 2 (Munich Piano Trio)
SCHUMANN, G.: Lieder / Klavierstucke (Weiss, Theill)
ROSETTI, A.: Horn Concertos (Wallendorf, Willis)
Oboe Concertos (Italian) - SAMMARTINI, G.B. / BELLINI, V. / ROSSINI, G. / DONIZETTI, G. / PILOTTI, G. / AGUILAR, S. (Ciacci)
Praetorius: Complete Organ Works, Vol. 13
REGER, M.: Organ Works, Vol. 1 (Weinberger)
Reger: Organ Works, Vol. 2
SCHUMANN, R.: Symphony in G Minor, "Zwickau" / Overture, Scherzo and Finale / Overtures (Robert Schumann Philharmonie, Beermann)
BRAHMS, J.: Symphonies (Complete) (Manze)
ANDRIESSEN, H.: Symphonic Works, Vol. 1 (Netherlands Symphony, Porcelijn)
ANDRIESSEN, H.: Orchestral Music, Vol. 2 (Netherlands Symphony, Porcelijn)
Hendrik Andriessen: Symphonic Works, Vol. 3
GRAF, F.H.: Flute Concertos (Riet, South West German Chamber Orchestra, Pforzheim, Moesus)
SARRI, D.: Missa / Dixit Dominus (Jung)
Weber: Silvana, J. 87 (Original Version) [Live]
An Mutter Natur
Reger: Organ Works, Vol. 3
Hausegger: Lieder
Holbrooke: Clarinet Chamber Music
Hertel: Sacred Works
Eberl: Concerto for 2 Pianos & Sonatas for Piano 4 Hands
DURANTE, F.: Neapolitan Christmas II (Willens)
BRUCKNER, A.: Symphony No. 2 (Northern Sinfonia, Venzago)
REGER, M.: Violin Concerto in A major, Op. 101 (Wallin, Munich Radio Orchestra, Schirmer)
SCHACHT, T.F. von: Symphonies, Vol. 1 (Evergreen Symphony, G. Schmalfuss)
Ries: Der Sieg des Glaubens, Op. 157
Wolf-Ferrari: Die neugierigen Frauen (Le donne curiose)
Klughardt: Symphony No. 4 in C Minor, Op. 57 & 3 Stücke, Op. 87
DAVID, J.N.: Symphonies Nos. 1 and 6 (Vienna Radio Symphony, Wildner)
WOYRSCH, F.: Hamlet Overture / Symphony No. 2 (Oldenburg State Orchestra, Dorsch)
SPOHR, L.: Symphonies Nos. 4 and 5 (North German Radio Symphony, Griffiths)
Spohr: Symphonies Nos. 7 & 9
STRAUSS II, J.: Prinz Methusalem [Operetta] (Theis)
SCARLATTI, A.: Cantatas (Di Lisa)
Lehár: Giuditta (Live)
SHOSTAKOVICH, D.: Piano Concertos Nos. 1 and 2 / Hamlet (Igoshina, German Chamber Academy Neuss, Skou Larsen)
LASSO, O. di: Motets / Hymns (Die Singphoniker)
TELEMANN, G.P.: Miriways [Opera] (Volpert, Hofbauer, L'Orfeo Baroque Orchestra, Gaigg)
TELEMANN, G.P.: Luther Cantatas (Thornhill, Kahle, Krumbiegel, Hunger, Leipzig Bach Consort, Saxon Baroque Orchestra, G. Schwarz)
TELEMANN, G.P.: St. Luke Passion (Kolner Akademie, Willens)
HERZOGENBERG, H. von: Totenfeier / Begräbnisgesang / Requiem (Monteverdichor Würzburg, Beckert)
BERGER, W.G.: Viola Concerto No. 1 / Symphony No. 4 (Monkemeyer, Berlin Radio Symphony, Andreescu)
STRAUSS, R.: Schweigsame Frau (Die) (Beerman)
GERNSHEIM, F.: Symphonies Nos. 1 and 3 (Mainz Philharmonic State Orchestra, Baumer)
Reger: Organ Works, Vol. 4
Lazzari, Kienzl & Jeral: Piano Trios
Reger: Violin Sonatas, Op. 42
Arcadelt: Sacred Works
STOLZEL, G.H.: Quadri di Dresda e Bruxelles (Epoca Barocca)
Magnard: Piano Trio in F Minor, Op. 18 & Violin Sonata in G Major, Op. 13
Schubert: Piano Works
WEILL, K.: Zaubernacht (Magic Night) [Children's Pantomine] (Vegry, Arte Ensemble)
Röntgen: Works for Violin & Piano, Vol. 1
Röntgen: Works for Violin & Piano, Vol. 2
GYROWETZ, A.: String Quartets, Opp. 13 and 29, Nos. 1 and 2 (Pleyel Quartett)
Beethoven: Works
Virgo prudentissima
Choral Concert: Schnittpunktvokal Male Quartet - MITTERGRADNEGGER, G. / MORINI, G. / SCHUBERT, F. / VAN NESS, P. (Voces quietis)
MENDELSSOHN, A.: String Quartets Nos. 2-3 (Reinhold String Quartet)
Aulin: Master Olof Suite, 4 Swedish Dances & 3 Dances from Gotland
CHERUBINI, L.: Cantatas (De Villoutreys, Eittinger, Karasiak, Kölner Akademie, Willens)
PLEYEL, I.J.: String Quartets, 331-333 (Pleyel Quartett Köln)
Rolle: Jauchzet dem Herrn alle Welt
Pleyel: String Quartets, B. 340-342
Dresden Treasures: 6 Concertos
HAYDN, M.: Wind Concertos (Complete), Vol. 1 (Salzburger Hofmusik, W. Brunner)
Gloria Dresdensis
Rimsky-Korsakov: Romances
BARTOK, B.: Kossuth / Concerto for Orchestra / Romanian Folk Dances (Vienna Radio Symphony, Meister)
Kahn: The Works for Violin & Piano
BRUCKNER, A.: Symphony No. 9 (Bern Symphony, Venzago)
Lehár: Der Graf von Luxemburg
HERZOGENBERG, H. von / HERZOGENBERG, E. von: Piano Works (Complete) (Veljkovic)
HOTTETERRE, J.: Chamber Music (Complete), Vol. 1 - Suites, Op. 2 (Camerata Köln)
KAHN, R.: Piano Trios (Complete) (Hyperion Trio)
HELLE SONN LEUCHTET (DIE) - Deutsche Kirchenlieder (Stimmwerck)
TANEYEV, S.I.: Chamber Music - Piano Quintet / Piano Quartet / Piano Trio (Zassimova, Breuninger, Krznaric, Heichelbech, Lörcher)
GRAUN, C.H.: Osteroratorium (Easter Oratorio) (Willens)
FALL, L.: Madame Pompadour [Operetta] (Dasch, Zednik, Vienna Volksoper Chorus and Orchestra, Schüller)
Fall: Brüderlein fein
LISZT, F.: Hungarian Rhapsodies Nos. 1-6 (Vienna Academy Orchestra, Haselbock)
DOWLAND AND HIS CONTEMPORARIES
WAGNER, R.: Piano Sonatas / Lieder (Koch, Peter, Schone)
PFLEGER, A.: Sacred Cantatas (Bremen Weser-Renaissance, Cordes)
HINDEMITH, P.: Tuttifäntchen [Christmas Fairy Tale] (Kumberger, Wallén, Lentner, Stier, Brüggemann, Deutsches Symphonie-Orchester Berlin, Zurl)
MIZLER, L.C.: Lieder und Oden (Mertens, Rubens)
WEINBERG, M.: Piano Trio / Violin Sonatina / Double Bass Sonata (Blumina, K. Blacher, Ofer, J. Moser, Shehata)
CILEA, F.: Arlesiana (L') [Opera] (Freiburg Philharmonic, Bollon)
Brescianello: Tisbe
BACH, J.S.: Motets, BWV 225-230 and Anh. 159 (Rheinische Kantorei, Max)
TELEMANN, G.P.: Herr Gott dich loben wir [Oratorio] (O erhabnes Glück der Ehe) (Oitzinger, Morrison, Schaefer, Schroeder, Das Kleine Konzert, Max)
HERTEL, J.W.: Geburt Jesu Christi (Die) [Oratorio] (Solset, Rawohl, Friedrich, Ullmann, Kölner Akademie, Willens)
Hausegger: Orchestral Works
TAMBALAGUMBÁ! - Early World Music in Latin America
Lachner: Catharina Cornaro
Weingartner: Die Dorfschule, Op. 64
Sallinen: Piano Trio, Op. 96, Cello Sonata, Op. 86 & From a Swan Song, Op. 67
Millöcker: Gasparone
LEHÁR, F.: Wo die lerche singt [Operetta] (Franz Leha´r Orchestra, Burkert)
HINDEMITH, P.: Marienleben (Das) (revised version, 1948) (Boog, M. Lakner)
Orff: Gisei, das Opfer
MORALES, C. de: Christmas Motets (Bremen Weser-Renaissance, Cordes)
Popper: Cello Concertos 1-3
Czerny: Violin Sonatas
ENESCU, G.: Isis / Symphony No. 5 (Vlad, NDR Chorus, German Radio Saarbrücken-Kaiserslautern Philharmonic Orchestra, Ruzicka)
HAYDN, J.: Vocal Music (Anne Hunter's Salon) (Mields, Les Amis de Philippe)
GOUVY, L.T.: Oedipus auf Kolonos (Sung in French) (Haab, Ratzenbock, Roberts, Cornwell, Kantorei Saarlouis, Fontaine)
Aulin: Violin Concertos Nos. 1-3
Beecke: Piano Concertos
MEYERBEER, G,: Africaine (L'), "Vasco de Gama" [Opera] (Berchtold, Chemnitz State Opera Chorus, Robert Schumann Philharmonie, Beermann)
PAPANDOPULO, B.: Piano Concerto No. 2 / Sinfonietta, Op. 79 / Pintarichiana (Triendl, I Solisti di Zagreb, Krstic)
Fuchs: Symphonies Nos. 1 & 2
Weber: Complete Overtures
HOFFMANN, E.T.A.: Mass, AV 18 / Miserere, AV 42 (Rubens, Martin, Cooley, Cologne West German Radio Chorus and Orchestra, Huber)
BRUCH, M.: Violin and Orchestra Works (Complete), Vol. 1 (Weithaas, North German Radio Philharmonic, Bäumer)
Provenzale: Lamenti & Cantatas
EICHNER, E.: Harp Concertos (Aichhorn, Kurpfälzisches Kammerorchester, Fraas)
Diepenbrock: Orchestral Songs
HANDEL, G.F.: Organ Concertos, Op. 4 (arr. as Piano Concertos) (Kirschnereit, German Chamber Academy Neuss, Larsen)
Suites & Overtures for the Radio, Vol. 2
Edition RadioMusiken, Vol. 3: Plays & Opera for the Radio
Reger: Organ Works, Vol. 5
Hertel: 3 Harp Concertos
SUPPE, F. von: Extremum Judicium (Graz Opera Chorus, Graz Philharmonic, D'Arcy)
R. Schumann & Thieriot: Piano Quartets
Westerhoff: Concertos
Andriessen: Symphonic Works, Vol. 4
Bruch: Complete Works for Violin & Orchestra, Vol. 2
Bruch: Violin Concerto No. 3, Romanze & Konzertstück for Violin & Orchestra
Gernsheim: Symphonies Nos. 2 & 4
Rabl: Chamber Music
Kalkbrenner: Chamber Music
Bach: Mass in B Minor, BWV 232
Rosetti: Piano Concerto & 2 Symphonies
HANDEL, G.F.: Piano Concertos Nos. 13-16 (Kirschnereit, German Chamber Academy Neuss, Larsen)
Handel: 6 Piano Concertos, Op. 7
Ernst Wilhelm Wolf: String Quartets
MARX, J.: Trio-Phantasie / 4 Lieder (Nold, Hyperion Trio)
Telemann: Grand Concertos, Vol. 1
Förtsch: Sacred Concertos & Cantatas
Gernsheim: Violin Concertos Nos. 1, 2 & Fantasiestück in D Major, Op. 33
Fesca: Piano Trios 2 & 5
Gounod: Symphonies 1-3
Georg Schumann: Piano Quartet, Op. 29 & Cello Sonata, Op. 19
Graaf: 5 String Quartets
Gemmingen: Violin Concertos Nos. 3 & 4 - Gossec: Symphony in D Major, Op. 6 No. 2
Hotteterre: Complete Chamber Music, Vol. 2
Kuhnau: Complete Sacred Works, Vol. 1
Gossec: La nativité, Messe des morts & Christe Redemptor
Mozart: La clemenza di Tito, K. 621
Glinka: Septet, Trio Pathetique, Serenade & 3 Russian Songs
NIELSEN, C.: Chamber Works for Winds (Complete) (Ensemble MidtVest)
Organ Works of the North German Baroque, Vol. 12 - WECKMANN, M.: Organ Works (Complete) (F. Flamme)
HERTEL, J.W.: Sterbende Heiland (Der) [Passion Cantata] (Solset, Mulroy, A. Wolf, Kölner Akademie, M.A. Willens)
Jurovski: Symphony No. 5 & Symphonic Pictures "Russian Painters"
CHARPENTIER, M.-A.: Couronne de fleurs (La) / La descente d'Orphee aux enfers (Boston Early Music Festival Chorus and Orchestra, O'Dette, Stubbs)
Handel: Acis and Galatea, HWV 49
Goetz: Complete Piano Works
Telemann: Complete Violin Concertos, Vol. 7
Telemann: Complete Violin Concertos, Vol. 8
Juon: Complete String Quartets
Knüpfer: Veni Sancte Spiritus
The Virtuoso Recorder, Vol. 3
Volbach: Es waren zwei Königskinder, Op. 21 & Symphony in B Minor, Op. 33
Weinberg: Violin Concertino, Symphony No. 10 & Rhapsody on Moldavian Themes
Telemann: The Grand Concertos for Mixed Instruments, Vol. 2
Telemann: The Grand Concertos for Mixed Instruments, Vol. 3
Telemann: The Grand Concertos for Mixed Instruments, Vol. 4
Mokranjac: String Quartet in D Minor & Violin Sonata in G Minor
The Virtuoso Violin
Hoffmeister: Symphonies
Liszt: Works for 2 Pianos
Tye: In nomine – Works for Recorder Consort
Glass: Symphony No. 4 in E Minor, Op. 43
Fall: Paroli
STRAUSS, R.: Intermezzo, Op. 72 [Opera] (Munich Radio Orchestra, U. Schirmer)
STRAUSS, R.: Josephslegende [Ballet] (Weimar Staatskapelle, Solyom)
J.S. Bach: Violin Concertos, BWV 1041-1043 & Oboe Concerto, BWV 1060R
British Clarinet Quintets
Fall: Die Dollarprinzessin (Live)
Michael Haydn: Complete String Quintets
Juon: Rhapsodische Sinfonie, Op. 95 & Sinfonietta capricciosa, Op. 98
Donizetti: String Quartets Nos. 1-3
Janitsch: Sonate da chiesa e da camera
Composed to the Soul
Schacht: Symphonies, Vol. 2
REBEL, J.-F.: Les élémens, "Simphonie nouvelle" / RAMEAU, J.-P.: Castor et Pollux Suite (L'Orfeo Baroque Orchestra, Gaigg)
Fall: Die Kaiserin
Pejacevic: Piano Concerto, Overture & Orchestral Songs
Mozart: Die Freimaurermusiken
Khachaturian: Piano Concerto in D-Flat Major & Concerto-Rhapsody for Piano and Orchestra
Strauss: Feuersnot, Op. 50, TrV 203
Agricola: Die Hirten bei der Krippe
Vieuxtemps: Cello Concertos Nos. 1 & 2
Woyrsch: Symphony No. 3 & 3 Böcklin-Phantasien
Gilse: Eine Lebensmesse (Live)
Schumann: Symphonies
Denninger: Piano Trios
Diepenbrock: Symphonic Poems
TED DEUM LAUDAMUS - Music on the Freiberg Cathedral, Angel Instruments from 1594 (Chordae Freybergensis, Ensemble Freiberger Dom-Music, Koch)
Schütz: Symphoniae sacrae I, Op. 6
Frescobaldi & Buxtehude: Works for Organ & Harpsichord
Mendelssohn: String Quartets
Dubois: Violin Works
Wagenaar: Sinfonietta, Vol. 2
Gilse: Piano Concerto "3 Tanzskizzen" & Variations on a Saint Nicolas Song
Michael: Musicalische Seelenlust
Melani: Marienvesper
Flos virginum: Motets of the 15th Century
Telemann: The Complete Wind Concertos
Reinecke: Die wilden Schwäne, Op. 164
Papandopulo: Piccolo Concerto, Harpsichord Concerto & 5 Orchestral Songs
Mendelssohn: String Symphonies, Vol. 1
Paul Wranitzky: Symphonies Opp. 37, 50 & 51
Österreich: Psalms & Cantatas
Veni sancte spiritus: Festive Cantatas
Homilius: Der Messias
Cavallini: Works for Clarinet & Orchestra
Reinecke: Flute Concertos & Sonatas
Strauss II: Aschenbrödel
Liszt: Harmonies poétiques et religieuses, S. 173
Fasch: Overture Symphonies
Intermezzi del verismo
Praetorius: Missa in Festo Sanctissimae Trinitatis
Telemann: Advents Cantatas
Müller: Flute Concertos Nos. 1, 3 & 10
Magnificat
C.P.E. Bach: Große Festkantaten
Praetorius & Siefert: Complete Organ Works
Zandonai: Francesca da Rimini, Op. 4
Castelnuovo-Tedesco: Piano Quintets Nos. 1 & 2
Zemlinsky: Die Seejungfrau (Live)
Weinberger: Wallenstein (Live)
Graener: Orchestral Works, Vol. 4
Enescu: Symphony No. 4, Chamber Symphony, Op. 33 & Nuages d'automne sur les forêts
Thuille: Violin Sonatas 1 & 2, Cello Sonata in D Minor & Piano Trio in E-Flat Major
Telemann: Trios pour le dessus de viole
Romberg: Cello Concertos Nos. 1 & 5
Dohnányi: Piano Works
Khachaturian: Symphony No. 2 & 3 Concert Arias
Dostal: Die ungarische Hochzeit
Verlangen
Macque: Madrigali & Organ Works
Abos: A Maltese Christmas
Fux: Concentus musico-instrumentalis
Fibich: Nevesta messinská, Op. 18
Kálmán: Die Bajadere
Reznicek: Orchestral Works
Reger: Sämtliche Choralkantaten
Martines: Symphony in C Major, Psalms 110 & 151
Hoffmeister, Stamitz & M. Haydn: Viola Concertos
Tansman: Ballet Music
Rore: Missa vivat felic Hercules & Motets
Strauss: Der Bürger als Edelmann Suite, Op. 60b, TrV 228c & Duett-Concertino, TrV 293
Richter: 6 Symphonies, Op. 2
Abel: Symphonies, Op. 7
Žebeljan: Song of a Traveller in the Night
Radecke: Orchestral Works
Radecke: Piano Trios
Frank Martin: Ein Totentanz zu Basel im Jahre 1943
Johann Ernst Prinz von Sachsen-Weimar: Complete Violin Concertos
Wolf: Passionsoratorium "Jesu, deine Passion will ich jetzt bedenken"
HINDEMITH: String Quartets Nos. 1 and 5
DESSAU: String Quartets (Complete)
WAGNER, S.: Complete Overtures, Vol. 1
HINDEMITH, P.: Orchestral Music, Vol. 1 (Queensland Symphony, Albert)
HINDEMITH, P.: Orchestral Music, Vol. 2 (Queensland Symphony, Albert)
Hindemith: Orchestral Works, Vol. 3
HINDEMITH, P.: Orchestral Music, Vol. 4 (Melbourne Symphony, Albert)
HINDEMITH, P.: Orchestral Music, Vol. 5 (Sydney Symphony, Albert)
MENDELSSOHN-HENSEL: Oratorium nach Bildern der Bibel
MENDELSSOHN-HENSEL: Lieder
MENDELSSOHN-HENSEL: Gartenlieder
MENDELSSOHN-HENSEL, F.: Keyboard Music, Vol. 1 - Das Jahr: 12 Characterstucke (Serbescu, piano)
HINDEMITH, P.: Orchestral Music, Vol. 6 (Melbourne Symphony, Albert)
MENDELSSOHN-HENSEL, F.: Keyboard Music, Vol. 2 - Piano Sonata in C minor / Sonatensatz in E major / 4 Lieder, Op. 6 (excerpts) (Serbescu, piano)
Busoni: Piano Concerto in C Major, Op. 39, BV 247
MAHLER, A.: 5 Lieder / 5 Gesange / 4 Lieder
KARG-ELERT: Organ Works, Vols. 1-4
KILLMAYER, W.: Chamber Music (Altenburger, Berger, Mauser, Weinmeister, Westphal)
PLATTI: Flute Sonatas
REICHA: Complete Wind Quintets, Vol. 1
Reicha: Complete Wind Quintets, Vol. 2
Reicha: Complete Wind Quintets, Vol. 3
Reicha: Complete Wind Quintets, Vol. 4
Reicha: Wind Quintets, Vol. 5
Reicha: Complete Wind Quintets, Vol. 6
Reicha: Complete Wind Quintets, Vol. 7
Reicha: Complete Wind Quintets, Vol. 8
Reicha: Wind Quintets, Vol. 9
Aribert Reimann: Unrevealed & Variations for Piano
Moniuszko: Halka
Karg-Elert: Organ Works, Vol. 1
Karg-Elert: Organ Works, Vol. 2
Karg-Elert: Organ Works, Vol. 3
Karg-Elert: Organ Works, Vol. 4
KORNGOLD, E.W.: Orchestral Music, Vol. 1 (North West German Philharmonic, Albert)
DITTERSDORF: String Quartets Nos. 1, 3-5
PEPPING, E.: Organ Music (Stockmeier)
RHEINBERGER, J.G.: Organ Music, Vol. 1 (Stockmeier)
Rheinberger: Organ Pieces, Vol. 2
David: Organ Works
Reicha: Wind Quintets, Vol. 10
Viardot-Garcia: Songs
PFITZNER, H.: Piano Concerto in E flat major, Op. 31 (Banfield, Munich Philharmonic, Albert)
KORNGOLD, E.W.: Orchestral Music, Vol. 2 (De Groote, North West German Philharmonic, Albert)
YUN: My Land, My People! / Exemplum in memoriam Kwangju
Boismortier: Suites for Flute & Continuo, Op. 35 Nos. 1-6
Rihm: Lieder
Rihm: Music for 3 Strings
KARG-ELERT, S.: Partita in D major, Op. 37 / Harmonium Sonata No. 1 / Passacaglia in E flat minor, Op. 25 (Jacobs)
RUZICKA, P.: Sinfonia / Befragung / Feed Back / Metamorphosen uber ein Klangfeld von Joseph Haydn (Gielen, Atzmon, Bour, Albrecht)
KOECHLIN, C.: Piano Music (Richards)
WOLPE, S.: Piano Music (Madge)
Liszt: Eine Faust-Symphonie, S. 647 (Version for Piano Duo)
Paganiniana
J.S. Bach: Die Kunst der Fuge, BWV 1080 (Arr. F. Graef for Saxophone Quartet)
GRANADOS, E.: 12 Danzas espanolas (Spanish Dances), Op. 37 (arr. for 3 guitars) (Wurzburger Guitar Trio)
Onslow: 3 String Quartets
REICHA: Variations / Bassoon Quintet / Bassoon Sonata
ROSETTI: Oboe Concertos
Rossini: Early Sinfonias
Gubaidulina: String Quartets Nos. 1 and 3 & String Trio
REICHA, A.: 36 Fugues (Wirtz)
MILHAUD, D.: Symphonies Nos. 5 and 6 (Basel Radio Symphony, Francis)
SPOHR, L.: Violin Concertos Nos. 2 and 5 (Hoelscher, Berlin Radio Symphony, Frohlich)
ENESCU, G.: String Quartets Nos. 1 and 2 (Athenaeum Enesco Quartet)
Reger: Complete String Quartets
BOCCHERINI: String Quartets, Op. 58
Eisler: Orchestral Works
PFITZNER, H.: String Quartets Nos. 1 and 3 (Franz Schubert Quartet)
VOLKMANN, F.R.: Lieder (Janicke)
REGER, M.: 7 Fantasie-Stucke / Improvisationen / 5 Humoresken (Levine)
ISANG YUN: String Quartets Nos. 3 and 4 / Concertino / Tapis (Chamber Music) (Nomos Quartet)
GOETZ, H.: Symphony in F major, Op. 9 / Violin Concerto in G major, Op. 22 (Schneider, North German Radio Symphony, Albert)
KORNGOLD, E.W.: Orchestral Music, Vol. 3 (North West German Philharmonic, Albert)
HINDEMITH, P.: Theme and Variations, "The 4 Temperaments" / Piano Concerto (Mauser, Frankfurt Radio Symphony, Albert)
Pfitzner: Violin Concerto in B Minor, Duo & Scherzo
Pfitzner: Symphonies, Opp. 44 & 46
STAMITZ, C.: Partitas and Octets
Krenek: Der Sprung über den Schatten, Op. 17 (Live)
Funny Program Music of the Baroque Period
BOCCHERINI: Complete Symphonies, Vol. 1
Pettersson: Symphony No. 8 (Live)
GOETZ: Piano Chamber Music
ULLMANN, V.: Piano Sonatas Nos. 5-7 (Weichert)
Percussion Concert: Cabaza Percussion Quartet - BROADMANN, H.G. / HUMMEL, B. / OHANA, M. / HEIDER, W. / REICH, S.
RHEINBERGER, J.: Organ Pieces, Vol. 3 (Stockmeier)
WOLPE, S.: Oboe Quartet / Cantata / String Quartet (Kallisch, Silesian String Quartet, Hanns Eisler New Music Group)
Singphonic
KARG-ELERT, S.: Piano Sonatas Nos. 1 and 3 (Zieschang)
Spohr: Overtures
Haydn: Baryton Trios Nos. 5, 96, 97 & 113
PETTERSSON, A.: Symphony No. 15 / … Das Gesegnete und das Verfluchte (Berlin Deutsches Symphony Orchestra, Ruzicka)
Bloch: Concerti grossi Nos. 1 and 2, Concertino & 4 Episodes
KELLNER, D.: Lute Music (Stubbs)
GOETZ, H.: Piano Concertos Nos. 1 and 2 (Banfield, North German Radio Symphony, Albert)
KRENEK, E.: Piano Music (Madge)
BACH, C.P.E.: Harpsichord Music (Für Kenner und Liebhaber) (Antalffy)
HAYDN, M.: Symphonies Nos. 1-3 (Slovak Chamber Orchestra, Warchal)
LACHENMANN, H.: Allegro sostenuto / Ein Kinderspiel / Dal niente (Interieur III) / Pression (Chamber Music) (Wambach)
GIULIANI, M.: Rossiniana Nos. 1-6 (Orlandini)
MOZART: L'Oca del Cairo / Lo Sposo Deluso / Dite almeno / Chi sa, qual sia
S. Scheidt: Organ Works from Tabulatura Nova
Piano Duo Recital: Schutz, George / Hitzlberger, Thomas - REINECKE, C. / RAFF, J. / RHEINBERGER, J.G.
Hoffmeister: Wind Serenades
HAYDN, J.: 24 Minuets (Capella Istropolitana, Guth)
Telemann: Lateinisches Magnificat, TWV 9:17 & Jauchze, jubiliere und singe, TWV 15:5a
Keiser: Masagniello furioso (Live)
PASSIO DOMINI - Gregorian Chant from St. Gall, Vol. 2
HOLSZKY, A.: Hangebrucken, "String Quartet to Schubert Nos. 1-3" / Horfenster fur Franz Liszt / Jagt die Wolfe zuruck
Moniuszko: Overtures
MILHAUD, D.: Reves de Jacob (Les) (Jacob's Dreams) / Stanford Serenade / Aspen Serenade (Members of Stuttgart Radio Symphony, Varga)
Volkmann: String Quartets Nos. 1 & 4
Clarinet Duo Recital: Zellinsky, Beate / Smeyers, David - KREBS, C.-S. / MADERNA, K. / POULENC, F. / KROLL, R. (Clarinet Counterpoints)
Richter: 2 Flute Concertos & Oboe Concerto
Yun: Chamber Music
RIHM, W.: Fremde Szenen (Beethoven Trio)
DEVIENNE: Bassoon Concertos
HAYDN, F.J.: Notturni, Hob.II:25-32 (Lencses, Dohn, Slovak Chamber Orchestra, Warchal)
DITTERSDORF: String Quartets Nos. 2 and 6 / String Quintets Nos. 3 and 6
BOCCHERINI: 6 String Quartets, Op. 2
PETTERSSON, A.: Symphony No. 6 (Berlin Deutsches Symphony, Trojahn)
YUN: Symphonies Nos. 1 and 3
Music for 2 Guitars
C. Schumann: Complete Songs
Volkmann: Piano Trios Nos. 1 & 2
BACH, J.C.: Opera Overtures, Vol. 1
Stockmeier: Organ Sonatas Nos. 3 & 5-8
WALTHER, J.G.: Organ Music (Stockmeier)
C. Schumann: Piano Works
Courtly and Gallant Music for 2 Guitars
RIHM , W.: Sine nomine / Kein Firmament (Ensemble 13, Reichert)
Pfitzner: Cello Concertos Nos. 1-3
Pfitzner: Symphony in C-Sharp Minor, Elegie und Reigen & Fantasie, Op. 56
CALDARA, A.: Sinfonia Nos. 1-12 (Slovak Chamber Orchestra, Warchal)
HINDEMITH, P.: Kammermusik No. 2 / Konzertmusik (Frankfurt Radio Symphony, Albert)
The Apocryphal Bach Cantatas
CARTELLIERI: Wind Divertimentos
KROMMER: Clarinet Quartets
HINDEMITH, P.: Wind Concertos (Complete) (Frankfurt Radio Symphony, Albert)
Reger: Orchestral Works
MOZART, L.: Symphonies (Slovak Chamber Orchestra, Warchal)
SPOHR, L.: Violin Concerto in A major / Violin Concertos Nos. 3 and 6 (Hoelscher)
KORNGOLD, E.W.: Orchestral Music, Vol. 4 (North West German Philharmonic, Albert)
YUN: Symphonies Nos. 2 and 4
YUN: Symphony No. 5
Spohr: Mass in C Minor, Op. 54 & Psalmen, Op. 85
Volkmann: Complete Orchestral Works
HAYDN, M.: Symphonies (Slovak Chamber Orchestra, Warchal)
HAYDN, M.: Symphonies (Slovak Chamber Orchestra, Warchal)
HAYDN, M.: Symphonies Nos. 11, 12, 15, 16 (Slovak Chamber Orchestra, Warchal)
HAYDN, M.: Symphonies in C major / G major / Symphony No. 3, "Divertimento" (Slovak Chamber Orchestra, Warchal)
HAYDN, M.: Symphonies (Slovak Chamber Orchestra, Warchal)
BIALAS, G.: Musik fur Klavier und Orchester / Concerto lirico / 3 Moments musicaux (Mauser, Berlin Radio Symphony, Husmann)
Pfitzner: Das dunkle Reich, Op. 38
VOLKMANN: Serenades Nos. 1-3 / Reinecke: Serenade in G minor
TROJAHN, M.: Enrico [Opera] (Davies)
Busoni: Orchestral Works
BEETHOVEN, L. van: Chamber Music for Winds, Vol. 1 (Consortium Classicum)
DONIZETTI, G.: Piano Duets (Complete) (Kondtjewa, Schmiedel)
GUBAIDULINA, S.: Pro et contra / Concordanza / Poema-skazka (Fairy-Tale Poem) (Orchestral Music) (Hannover Radio Philharmonic)
MILHAUD D.: Symphonies Nos. 7-9 (Basel Radio Symphony, Francis)
Volkmann: String Quartets Nos. 2-5
MEYERBEER, G.: Orchestral Music (Music for Festive Occasions) (Hannover Radio Philharmonic, Jurowski)
Pettersson: Violin Concerto No. 1 & Chamber Works
DONIZETTI: String Quartets Nos. 7-9
Sullivan: Irish Symphony, Imperial March, Victoria and Merrie England & In Memoriam
BOCCHERINI: Complete Symphonies, Vol. 2
BOCCHERINI: Complete Symphonies, Vol. 3
BOCCHERINI: Complete Symphonies, Vol. 4
BOCCHERINI: Complete Symphonies, Vol. 5
BOCCHERINI: Complete Symphonies, Vol. 6
BOCCHERINI: Complete Symphonies, Vol. 7
BOCCHERINI: Complete Symphonies, Vol. 8
HAYDN, M.: Symphonies, Nos. 21, 30, 31, and 32
DANZI, F.: Wind Quintets, Opp. 56, 67 and 68 (Albert Schweitzer Quintet)
BON, A.: Flute Sonatas, Op. 1 (Dreier, Hegen)
HAYDN, J.: Concertos for 2 Lire organizzate, Hob.VIIh:1-5 (Dohn, Lencses, Slovak Chamber Orchestra, Warchal)
LYATOSHYNSKY, B.M.: Symphonies Nos. 4 and 5, "Slavyanskaya" (Cracow Philharmonic, Bader)
YUN, I.: Rondell / Festlicher Tanz / Sori / Pezzo fantasioso / Wind Quintet (Music for Wind) (Albert Schweitzer Quintet)
Rihm: Die Eroberung von Mexico (Live)
RODRIGO, J.: Violin Music (Ara, Canck)
SPOHR, L.: Violin Concertos Nos. 8, 12 and 13 (Hoelscher, Berlin Radio Symphony, Frohlich)
Trojahn: 5 See-Bilder
Feldman: Durations I-V & Coptic Light
PETTERSSON, A.: Symphony No. 7 (Hamburg State Philharmonic, Albrecht)
PETTERSSON, A.: Symphony No. 14 (Berlin Radio Symphony, Arnell)
HENZE, H.W.: Voices (Pelker, Lang, musikFabrik, Kalitzke)
FRANCAIX, J.: Horloge de Flore (L') / HONEGGER, A.: Concerto da camera / IBERT, J.: Symphonie concertante (French Oboe Concertos) (Lencses)
Farrenc: Piano Quintets Nos. 1 & 2
CASELLA, A.: Serenata / Concerto (arr. E. Stein) / Divertimento per Fulvia (Bolzano-Trento Haydn Orchestra, Francis)
SPOHR, L.: Violin Concertos Nos. 4 and 11 (Hoelscher, Berlin Radio Symphony, Frohlich)
KRENEK, E.: Chamber Music for Strings (Trio Recherche)
ZIMMERMAN, B.A.: Enchiridion I and II / Cello Sonata / Short Studies / Intercomunicazione (Music for Cello and Piano) (Bach, Wambach)
SOR, F.: Fantasias (Orlandini)
Singphonic Rossini
Singphonic Comedians
Boccherini: String Quartet, Op. 32 Nos. 4-6
KRENEK, E.: Reisebuch aus den osterreichischen Alpen, Op. 62 (Kohler, Schmiedel)
BIALAS, G.: Aus der Matratzengruft (Schneidt)
BOCCHERINI: String Quartets, Opp. 39 and 41
BOCCHERINI: String Quartets, Op. 33
Abel: Symphonies, Op. 10
Abel: Flute Concertos
Abel: Chamber Music
Telemann: Don Quichotte auf der Hochzeit des Comacho, TVWV 21:32
Telemann: Hamburgische Kapitänsmusik
Telemann: Ach wie nichtig, ach wie flüchtig, TWV 4:6 & Herr, strafe mich nicht, TWV 1:771
MONTECLAIR, M.P. de: Flute Concertos Nos. 1-4 (Hedos Ensemble)
ABEL, C.F.: Symphonies, Op. 17, Nos. 1-6 (Hanover Band, Halstead)
J. Praetorius: Motets & Organ Works
C.P.E. Bach: 5 Piano Trios
Schumann: Piano Sonatas Nos. 1-3
HAYDN, J.: String Quartets Nos. 36-41, Op. 50, Nos. 1-6, "Prussian" (Nomos Quartet)
Hartmann: String Quartets Nos. 1 & 2
HINDEMITH P.: Damon (Der) / Herodiade (Gicquel, Mauser, Frankfurt Radio Symphony, Albert)
Frankel: Music For Strings
COWELL, H.: Music for Strings (Northwest Chamber Orchestra Seattle, Francis)
PETTERSSON, A.: Symphonies Nos. 3 and 4 (Saarbrucken Radio Symphony, Francis)
PETTERSSON, A.: Symphony No. 13 (BBC Scottish Symphony, Francis)
Pettersson: Concertos for String Orchestra Nos. 1-3
Chamber Music (Baroque) - VIVALDI, A. / SCARLATTI, D. / CASTELLO, D. / CAPPONI, R. (Baroque Mandolin and Guitar) (Duo Gervasio)
Cage: Thirteen
Pfitzner: Lieder (Complete Edition, Vol. 1)
Hindemith: Horn Chamber Music
Haydn: Divertimenti
PETTERSSON, A.: Symphony No. 9 (Berlin Deutsches Symphony Orchestra, Francis)
SPOHR, L.: Violin Concertos Nos. 7, 9 and 10 (Hoelscher, Berlin Radio Symphony Orchestra, Frohlich)
Schillings: Das Hexenlied
Eybler: Requiem in C Minor
The Apocryphal Bach Motets
KRENEK, E.: Symphony No. 3 / Potpourri (Hannover Radio Philharmonic, Takao Ukigaya)
Volkmann: String Quartets Nos. 3 & 6
KUHLAU, F.: String Quartet in A minor, Op. 122 / Piano Quartet No. 3 (Meyer-Hermann, eSBe String Quartet)
Reinecke: Piano Concertos Nos. 1-4
FRANKEL, B.: Symphonies Nos. 1 and 5 / May Day Overture (Queensland Symphony, Albert)
FRANKEL, B.: Symphonies Nos. 2 and 3 (Queensland Symphony, Albert)
FRANKEL, B.: Symphonies Nos. 4 and 6 / Mephistopheles Serenade (Queensland Symphony, Albert)
FRANKEL, B.: Overture to a Ceremony / Symphonies Nos. 7 and 8 / A Shakespeare Overture (Queensland Symphony, Albert)
Handel: Funeral Anthem for Queen Caroline, HWV 264 & Te Deum in D Major, HWV 280
Spohr: Complete Piano Trios
Spohr: Faust (1852 Version)
Schulhoff: Symphonies Nos. 1-3
Busoni: Clarinet Chamber Music
LOEWE, C.: Lieder / Balladen (Complete Edition, Vol. 1) (Schmidt, Garben)
J.C. Bach: Piano Trios, Op. 2 & 15
KRENEK, E.: Symphony No. 2 (Hannover North German Radio Symphony, Ukigaya)
Bruckner: Piano Works
SINGPHONIC CONCERT COLLECTION II
Biber: Chi la dura la vince "Arminio" (Arr. W. Brunner)
KALITZKE, J.: Salto - Trapez - Ikarus / HUBER, N.: An Holderlins Umnachtung / BRUTTGER, T.: Monolith / STABLER, G.: TRAUM 1/9/92 (musikFabrik)
LOEWE, C.: Lieder / Ballade (Complete Edition, Vol. 4) (Rossmanith, Garben)
HINDEMITH, P.: Kammermusik Nos. 6 and 7 / Organ Concerto (Dean, Haas, Frankfurt Radio Symphony, Albert)
Vocal Duo Recital: Komatsu, Hidenori / Mathis, Edith - REINECKE, C. / SCHUMANN, R. / CORNELIUS, P. (Romantic Duets)
Giya Kancheli: Symphonies Nos. 2 & 7
BUSONI: String Quartets No. 1 and 2
Holzbauer: Günther von Schwarzburg
Scelsi: The Complete Works for Clarinet
GREGORIAN CHANT FROM ST. GALL, Vol. 1
BACH, J.C.: Symphonies (Complete), Vol. 1 - Symphonies, Op. 3
MEYERBEER, G.: Vocal Music (Melodies) (Liang, Ranta)
WOLF-FERRARI, E.: Rispetti, Opp. 11 and 12 / 3 Impromptus, Op. 13 / Canzoniere, Op. 17 (excerpts) / 3 Klavierstucke, Op. 14 (Janicke, Canino)
Wolf-Ferrari: Violin Concerto, Op. 26 & Serenade for Strings
WETZ: Symphony No. 1
Monn: 6 Symphonies
NOWOWIEJSKI, F.: Organ Symphonies, Op. 45, Nos. 4, 6 and 7 / Organ Concerto, Op. 56, No. 4 (Erdman)
Handel: Almira, HWV 1
VOLKMANN, F.R.: Sonatina for 2 Pianos / Rondino and March-Caprice / 3 Marches / Ungarische Skizzen / Musikalisches Bilderbuch (Kondratjewa, Schmiedel)
GOLDSCHMIDT, B.: Cello Concerto, Op. 23 / Ciaccona sinfonica / Chronica Suite (Geringas, Magdeburg Philharmonic, Husmann)
WOLF-FERRARI: Cello Concerto, Op. 31 / Sinfonia Brevis, Op. 28
DONIZETTI: String Quartets, Nos. 10-12 / Introduzione
DONIZETTI: String Quartets Nos. 13-15
PETTERSSON, A.: Symphony No. 2 / Symphonic Movement (BBC Scottish Symphony, Francis)
DONIZETTI: String Quartets Nos. 16-18
Hindemith: String Trios Nos. 1 & 2
PETTERSSON, A.: Symphonies Nos. 5 and 16 (Kelly, Saarbrucken Radio Symphony, Francis)
PETTERSSON, A.: Symphonies Nos. 10 and 11 (Hannover Radio Philharmonic, Francis)
Pettersson: Vox Humana & 6 Sanger
Hindemith: Complete String Quartets
Vocal Music - SCHUTZ, H. / ALTENBURG, M. / DEMANTIUS, C. / ERICH, N. / PRAETORIUS, M. (Angst der Hellen und Friede der Seelen) (Helbich)
Raff: Symphony No. 7 "In den Alpen" & Jubel-Ouverture, Op. 103
HOLSZKY, A.: Vocal Music (Ensemble EXVOCO)
Mandolin and Guitar Recital: Duo Gervasio - DENIS, P. / BEETHOVEN, L. van / LEONE, G. / GERVASIO, G.B.
Rachmaninoff: Vespers, Op. 37
J.S. Bach: St. Luke Passion, BWV 246 Anh. II 30
SPIRIT OF THE REAISSANCE (THE)
Stoltzer: Missa duplex per totum annum & Psalm Motets
Lalo: Symphony in G Minor, Rapsodie norvégienne, Scherzo in D Minor & Divertissement
Krommer: Bassoon Quartets - Mozart: Sonata for Bassoon & Cello
BACH, J.C.: Symphonies (Complete), Vol. 2 - Symphonies, Op. 6
BACH, J.C.: 6 Harpsichord Concertos, Op. 1
WAGNER, S.: Overtures (Complete), Vol. 2 (Rheinland-Pfalz State Philharmonic, Albert)
HINDEMITH, P.: In Sturm und Eis / Kammermusik No. 1 / 5 Pieces, Op. 44 / Ploner Musiktag / Suite franzosischer Tanze (Tasmanian Symphony, Albert)
HINDEMITH, P.: Quartet for Clarinet and Piano Trio / 2 Duets for Violin and Clarinet / Clarinet Sonata (Clarinet Chamber Music) (Ensemble Incanto)
SCHILLINGS, M. von: Mona Lisa [Opera] (Seibel)
LOEWE, C.: Lieder / Balladen (Complete Edition, Vol. 3) (Trekel, Garben)
LOEWE, C.: Lieder und Balladen, Vol. 7
LOEWE, C.: Lieder / Balladen (Complete Edition, Vol. 6) (Moll, Garben)
BALKAN Barbarra Berry: Old Balkan Love Songs (Sparks in the Darkness)
Dohnányi: Violin Concerto No. 1 & American Rhapsody
E.T.A. Hoffmann: Chamber Music
Kozeluch: 3 Piano Trios
COUPERIN, A.-L.: Pieces de clavecin (Hoeren)
HINDEMITH, P.: Violin Sonatas (Complete) (Hoelscher, Koehlen)
MYSLIVECEK, J.: Octets Nos. 1, 2 and 3 / HAYDN, F.J.: Divertimento in F major, Hob.II:F7 (Albert Schweitzer Octet)
Ligeti: 10 Pieces, Wind Quintet & 6 Bagatelles
GOETZ, H.: Nenie / Psalm 137 (Stiller, North German Radio Chorus and Symphony, Albert)
REGER, M.: Lieder (Vermillion, Stamm)
LOEWE, C.: Lieder und Balladen, Vol. 2 (Vermillion)
KRENEK, E.: What Price Confidence? (Vertrauenssache) / 4 Bagatelles / Piano Sonata No. 4 (Lukic, Dressen, Schmidt, Kohlen, kondratjewa, Schmiedel)
HOFFMANN, E.T.A.: Fortepiano Sonatas (Complete) (Brunner)
ULLMANN, V.: Sturz des Antichrist (Der) (Bielefeld Philharmonic, Koch)
HENZE, H.W.: Piano Concerto No. 2 / Telemanniana (Plagge, North West German Philharmonic, Markson)
SCHULHOFF: Ogelala / GOLDSCHMIDT: Greek Suite / Comedy of Errors Overture
Viotti: Violin Concertos Nos. 19 & 22
Durante: De lamentatione Jeremiæ prophetæ
Lehár: Wiener Frauen
SMYTH, E.: Piano Music (Complete) (Serbescu)
DELIUS, F.: Romeo und Julia auf dem Dorfe (A Village Romeo and Juliet) [Opera] (Seibel)
Onslow: String Quartets, Vol. 2
Strauss: Symphony No. 2 (Version for Piano 4 Hands) - Albert: Waltzes for Piano 4 Hands
HINDEMITH, P.: Orchestral Songs / Lieder (Ziesak, Eisenlohr, North German Radio Philharmonic, Garben)
HAYDN, M.: Vocal Music (Part Songs for Male Voices) (Die Singphoniker)
LOEWE, C.: Lieder / Balladen (Complete Edition, Vol. 5) (Mathis, Garben)
JUST, J.A.: Piano Trios, Op. 2, Nos. 1-6 (Trio 1790)
MEYERBEER, G.: Struensee / Patineurs (Les) (arr. C. Lambert) / L'Africaine (North German Radio Chorus, Hannover Radio Philharmonic, Jurowski)
Schoeck: Orchestral Works
ROSETTI: 6 String Quartets, Op. 6
EISLER, H.: Vocal Music (Chamber Cantatas and Songs) (Moldenhauer)
Scelsi: Chamber Works for Flute & Piano
Adorno & Eisler: Works for String Quartet
REINECKE, C.: Cello Sonatas Nos. 1-3 (Herrmann, Sasaki)
SPOHR, L: Duos for 2 Violins, Op. 67 (Schunk, Petersen)
HEIDER, W.: Gong Game / SCHMIDT, R.: B-A-C-H / CAGE, J.: Second Construction (Cabaza Percussion Quartet, Vol. 2) (Cabaza Percussion Quartet)
HINDEMITH, P.: Mass / 12 Madrigals (Aachen Youth Choir, Wey)
Bach: Woodwind Concertos, Vol. 1
BACH, J.C.: Woodwind Concertos, Vol. 2
BACH, J.C.: Symphonies Concertantes, Vol. 1
LEHAR, F.: Lieder, Vol. 2 (Elsner, Lindner, Garben)
C.P.E. Bach: Harpsichord Concertos
RHEINBERGER, J.G.: Organ Sonatas Nos. 2 and 4 / 6 Sacred Songs / 4 Elegische Gesange (excerpts) (Schwarz, Sonnentheil)
SMYTH, E.: String Quartet in E minor / String Quintet in E major, Op. 1 (Griesheimer, Mannheim String Quartet)
Børresen: Symphonies Nos. 2 & 3
MILHAUD, D.: Symphonies Nos. 10-12 (Basel Radio Symphony, Francis)
LOEWE, C.: Grosse Sonate / Grande Sonata elegique / Le printemps (Piano Sonatas) (Garben)
L. Nielsen: Orchestral Works
Fauré: Piano Quintets Nos. 1 & 2
KALITZKE, J.: Bericht uber den Tod des Musikers Jack Tiergarten [Opera] (Kalitzke)
KRENEK, E.: Symphonies Nos. 1 and 5 (North German Radio Symphony, Ukigaya)
BIRTWISTLE, H.: Secret Theatre / Nenia / Ritual Fragment (Hardy, musikFabrik, Kalitzke)
KLEINKNECT, J.F.: Sonatas da camera, Op. 1 / Divertimento in G major / Sonata in D major (Flute Sonatas) (Dreier, Manz, Hegen)
GADE: Echoes of Ossian / Hamlet Overture / A Summer's Day in the Country / Holbergiana Suite
KUHLAU, F.: Violin Sonatas (Complete) (Bratchkova, Meyer-Hermann)
Granados: Chamber Works
WAGNER, S.: Symphonic Poems
RANGSTROM, T.: Dithyramb / Symphony No. 1 / Spring Hymn (Norrkoping Symphony, Jurowski)
RANGSTROM, T.: Symphony No. 2 / Intermezzo drammatico (Norrkoping Symphony, Jurowski)
RANGSTROM, T.: Symphonies Nos. 3 and 4 (Norrkoping Symphony, Jurowski)
LECHNER, L.: Neue teutsche Lieder (Weser Renaissance, Cordes)
ROSSI, C. de: Sacrifizio di Abram (Il) (Ryden, Popken, Stromberg, Weser Renaissance, Cordes)
Herzogenberg: Mass in E Minor, Op. 87
Telemann: Hamburger Admiralitatsmusik (Live)
POSCH, I.: Harmonia concertans (Salzburger Hofmusik, Brunner)
Hindemith: Complete Cello Concertos
SEARLE, H.: Symphonies Nos. 2, 3 and 5 (BBC Scottish Symphony, Francis)
WAGNER, S.: Complete Overtures, Vol. 3
WAGNER, S.: Complete Overtures, Vol. 4
M. Haydn: Symphonies Nos. 34-39
HAYDN, M.: Symphonies
Goldmark: Complete Works for Violin & Piano, Vol. 1
Boccherini: 6 Flute Quintets, Op. 55
BACH, J.C.: Symphonies (Complete), Vol. 3 - Symphonies, Op. 8
FRANKEL, B.: Clarinet Quintet / Clarinet Trios Nos. 1 and 2, "Pezzi Pianissimi" / Bagatelles, "Pezzi notturni" / Early Morning Music (Dean)
PROKOFIEV, S.: Skaz o kammenom tsvetke (The Tale of the Stone Flower) (North German Radio Symphony, Jurowski)
Lutoslawski: Symphonies Nos. 2 & 4
ROSENMULLER, J.: Lamentationes Jeremiae / Trio Sonatas (Solo Cantatas and Trio Sonatas) (Schmithusen, Parnassi musici)
RENAISSANCE LOVE SONGS (Hedos Ensemble)
TOCH, E.: Symphonies Nos. 5-7 (Berlin Radio Symphony, Francis)
Beck: Symphonies, Op. 3 Nos. 3-5
Monn: Concerti
COATES, G.: Symphonies Nos. 1, "Music on Open Strings", 4, "Chiaroscuro", and 7 (Hauschild, Howarth, Schmohe)
BACH, J.C.: Berlin Harpsichord Concertos (The), Vol. 1
REGER, M.: Cello Sonatas Nos. 1 and 4 (Karupp, Meister)
SCHOENBERG, A.: String Quartet No. 3 (Buchberger Quartet)
HANSEATIC WEDDING MOTETS (Bremen Weser-Renaissance, Cordes)
SCHUBERT, F.: Part Songs for Male Voices (Complete), Vol. 1 (Die Singphoniker)
SCHUBERT, F.: Part Songs for Male Voices (Complete), Vol. 2 (Die Singphoniker)
SCHUBERT, F.: Part Songs for Male Voices (Complete), Vol. 3 (Die Singphoniker)
SCHUBERT, F.: Part Songs for Male Voices (Complete), Vol. 4 (Rosner, Die Singphoniker)
Korngold: Der Ring des Polykrates, Op. 7
SPOHR, L.: Violin Concertos Nos. 1, 14 and 15 (Hoelscher, Berlin Radio Symphony, Frohlich)
SCHILLINGS, M. von: 2 Symphonische phantasien / Glockenlieder (Worle, Berlin Radio Symphony, Soltesz)
Schütz: Cantiones sacrae, Op. 4
BRAUNFELS, W.: String Quartets Nos. 1 and 2 (Auryn Quartet)
J.S. Bach: Musicalisches Gesang-Buch
MILHAUD, D.: Melodies (Dombradi, Bumiller)
SCHUBERT: Complete String Quartets, Vol. 1
SCHUBERT: Complete String Quartets, Vol. 2
BECKER, D.: Sonatas and Suites (Parnassi musici)
LOEWE, C.: Lieder / Balladen (Complete Edition, Vol. 15) (Kryger, Mohr, Garben)
LOEWE, C.: Lieder / Balladen (Complete Edition, Vol. 12) (Janicke, Garben)
LOEWE, C.: Lieder / Balladen (Complete Edition, Vol. 14) (Moll, Garben)
LOEWE, C.: Lieder / Balladen (Complete Edition, Vol. 17) (Kaufmann, Garben)
LOEWE, C.: Lieder / Balladen (Complete Edition, Vol. 8) (Vermillion, Garben)
LOEWE, C.: Lieder / Balladen (Complete Edition, Vol. 9) (Pregardien, Garben)
BACH, C.P.E: Symphonies in E minor / G major / F major / C major / G major
Telemann: Christmas Oratorio & Cantatas
FRANKEL, B.: String Quartets (Complete) (Nomos Quartet)
Frankel: Violin Concerto "In Memory of the Six Million", Viola Concerto & Serenata concertante
LEHAR, F.: Tatjana / Fieber / Violin Concertino / Eine Vision / Il Guado (Gambill, Honda-Rosenberg, North German Radio Symphony, Seibel)
Weingartner: Violin Concerto - Schubert: Symphony No. 7 in E Major (Arr. F. Weingartner)
VERDI, G.: Romanze e Canzonette (Liang, Garben)
GADE, W. / HARTMANN, J.P.E.: Folk Tale (A) (Danish Radio Sinfonietta, Damgaard)
WAGNER, S.: Violin Concerto / Konzertstuck / Das Marchen von dicken fetten Pfannekuchen
YUN, I.: Clarinet Quintets Nos. 1 and 2 / String Quartet No. 6 (Amati Quartet)
Telemann: Die Satyren in Arcadien, TWV 21:8
MOZART, W.A.: Piano Music (Brunner)
SCHUMANN, R.: Fantasies, Opp. 12, 17 and 111(Banfield)
LEHAR, F.: Lieder, Vol. 1 (Rossmanith, Sacher, Vermillion, Wolf, Garben)
MACFARREN, G.: Symphonies Nos. 4 and 7 (Queensland Philharmonic, Albert)
KOECHLIN, C.: Silhouettes de comedie / 3 Pieces, Op. 34 / Bassoon Sonata, Op. 71 (Works for Bassoon) (Hubner, Romhild)
KARG-ELERT: Organ Works, Vols. 5 and 6
BEETHOVEN, L. van: Lieder (Vermillion, Stamm)
Beethoven: Chamber Music for Winds, Vol. 2
BEETHOVEN: Chamber Music for Winds, Vol. 3
BEETHOVEN, L. van: Chamber Music for Winds, Vol. 4 (Consortium Classicum)
RICHTER, F.X.: Sonatas for Flute, Cello and Harpsichord (Camerata Koln)
BRAHMS, J.: Lieder (Complete Edition, Vol. 1) (Banse, Schmidt, Deutsch)
BRAHMS, J.: Lieder (Complete Edition, Vol. 2) (Banse, Schmidt, Deutsch)
BRAHMS, J.: Lieder (Complete Edition, Vol. 3) (Schmidt, Deutsch)
BRAHMS, J.: Lieder (Complete Edition, Vol. 4) (Banse, Schmidt, Deutsch)
BRAHMS, J.: Lieder (Complete Edition, Vol. 5) (Banse, Schmidt, Deutsch)
BRAHMS, J.: Lieder (Complete Edition, Vol. 6) (Banse, Schmidt, Deutsch)
BRAHMS, J.: Lieder (Complete Edition, Vol. 7) (Banse, Schmidt, Vermillion, Deutsch)
BRAHMS, J.: Lieder (Complete Edition, Vol. 8) (Banse, Schmidt, Deutsch)
Korngold: A Midsummer Night's Dream (After F. Mendelssohn)
Wagenseil: Symphonies, Vol. 1
Bruch: String Octet in B-Flat Major, String Quintet in A Minor & Piano Quintet in G Minor
REGER, M.: Violin Sonatas (Complete), Vol. 1 (Wallin, Pontinen)
Carter: Chamber Music for Winds
Gabrieli Tedesco: Giovanni Gabrieli from German Sources
Mahler-Werfel: Complete Songs - Zemlinsky: Songs, Op. 7
TCHAIKOVSKY, P.I.: Iolanta [Opera] (Rotman)
Aufschnaiter: Serenades
ZELENKA, J.D.: Orchestral Music (Complete), Vol. 1 (Das Neu-Eroffnete Orchestre, Sonnentheil)
Bruch: String Quartets Nos. 1 & 2
PFITZNER, H.: Lieder (Complete Edition, Vol. 3) (Kaufmann, Vermillion, Pregardien, Schmidt)
BACH, J.C.: Berlin Harpsichord Concertos (The), Vol. 2
CHERUBINI, L.: String Quartets Nos. 1 and 6 (Hausmusik London)
Cherubini: String Quartets Nos. 2 & 5
Cherubini: String Quartets Nos. 3 & 4
HAYDN, F.J.: Piano Trios (Complete), Vol. 1 (Trio 1790)
HAYDN, F.J.: Piano Trios (Complete), Vol. 2 (Trio 1790)
HAYDN, F.J.: Piano Trios (Complete), Vol. 3 (Trio 1790)
MUSIC AT THE SALZBURG COURT
Singphonic Serenade
Stamitz: Mass in D Major, Offertorium de venerabili sacramento & Lytaniæ lauretanæ
Schoeck: Elegie, Op. 36
MOZART, W.A.: Symphonies Nos. 32, 36 and 41 (Saarbrucken Radio Symphony, Zender)
BEETHOVEN, L. van: Symphonies Nos. 1 and 2 / Violin Concerto, Op. 61 (Szeryng, Saarbrucken Radio Symphony, Zender)
SCHUMANN, R.: Symphonies Nos. 2 and 4 (Saarbrucken Radio Symphony, Zender)
DEBUSSY, C.: Images / Jeux / La mer (Saarbrucken Radio Symphony, Zender)
MAHLER, G.: Symphony No. 6, "Tragic" (Saarbrucken Radio Symphony, Zender)
MAHLER, G.: Symphony No. 7 (Saarbrucken Radio Symphony, Zender)
MAHLER, G.: Symphony No. 9 / Des Knaben Wunderhorn (Fassbaender, Fischer-Dieskau, Saarbrucken Radio Symphony, Zender)
REGER, M.: Nonnen (Die) / Eine romantische Suite (North German Radio Chorus, Saarbrucken Radio Symphony, Zender)
SCHOENBERG, A.: Survivor from Warsaw (A) / 5 Orchestral Pieces / MESSIAEN, O.: Poemes pour Mi (Hermann, Beckmann, Saarbrucken Radio Symphony, Zender)
ZIMMERMANN, B.A.: Cello Concerto en forme de pas de trois / Antiphonen / Impromptu / Photoptosis (Palm, Schloifer, Saarbrucken Radio Symphony, Zender)
FELDMAN, M.: Flute and Orchestra / Cello and Orchestra / Oboe and Orchestra / Piano and Orchestra (Saarbrucken Radio Symphony, Zender)
BOULEZ, P.: Rituel / RIEHM, R.: Gewidmet / LACHENMANN, H.: Harmonica (Saarbrucken Radio Symphony, Zender)
SCELSI, G.: 4 Pezzi / Pranam I / ZENDER, H.: 5 Haiku / Zeitstrome / Cantate nach Meister Eckhart (Saarbrucken Radio Symphony, Zender)
ZENDER, H.: Shir hashirim (Song of Songs) (excerpts) (Moffat, Hill, New Choral Music, Zender)
BACH, J.C.: Symphonies (Complete), Vol. 4 - Symphonies, Op. 9 (Op. 21)
BACH, J.C.: Opera Overtures, Vol. 2
THEILE, J.: 7 Psalms / Mass / Sonata duplex a 3 (Bremen Weser-Renaissance, Cordes)
PFITZNER, H.: Lieder (Complete Edition, Vol. 4) (Kaufmann, Vermillion, Pregardien, Schmidt, Holl, Sulzen, Bauni, Gees, Jansen)
PFITZNER, H.: Lieder (Complete Edition, Vol. 5) (Kaufmann, Vermillion, Holl, Sulzen, Bauni, Jansen)
Hindemith: Orchestral Works
Halffter: 2 Bocetos Sinfónicos, Rapsodía Portuguesa & Sinfonietta in D Major
J.C. Bach: 6 Sonatas, Op. 16
Bach: Trio Sonatas, Wq. 144-151
BENDA, A.: Romeo und Julie [Opera] (Schneider)
Telemann: Partitas
BROD, H.: Wind Quintets, Op. 2, Nos. 1-3 (Albert Schweitzer Quintet)
Pettersson: Complete Songs
Telemann: Passions-Oratorium & 2 Kantaten
BACH, W.F.: Polonaises / Fantasies (Hoeren)
SINDING, C.: Symphonies Nos. 1 and 2 (Hannover Radio Philharmonic Orchestra, Dausgaard)
QUINTESSENCE SAXOPHONE QUINTET: To the Point
QUINTESSENCE SAXOPHONE QUINTET: Pupa's Rhapsody
BERNSTEIN, L.: 13 Anniversaries / Mass / Dance Suite / West Side Story (excerpts) (Bernstein on Guitar) (Plessner)
RORE, C. de: Sacred and Secular Motets (Weser-Renaissance, Cordes)
REGNART, J.: Marian Motets (Welser-Renaissance, Cordes)
C.P.E. Bach: Wind Chamber Music
Beecke: String Quartets
SCHUBERT, F.: Orchestral Songs (Nylund, Mertens, Hannover Radio Philhamonic Orchestra, Albert)
Vivaldi: Trio Sonatas, Op. 1
HAYDN, M.: Incidental Music to Zaire / Notturno solenne in E flat major / Notturno in F major
HAYDN, M.: Overtures and Dances
Rolle: Ach, dass du den Himmel zerrissest
Telemann: Christmas Cantatas
HAMERIK: Symphony No. 6 / GADE: Novelettes
VILLA-LOBOS, H.: Symphonies Nos. 6 and 8 / Suite (Stuttgart Radio Symphony, St. Clair)
Schütz: Secular Works
Nicolai, Mozart & Bizet: Chamber Works
Cherubini: Symphony in D Major
Karg-Elert: Harmonium Works, Vol. 1
KARG-ELERT, S.: Harmonium Music, Vol. 2 (Michel)
GOLDMARK, K.: Violin and Piano Music (Complete), Vol. 2 (Wallin, Canino)
VILLA-LOBOS, H.: Symphonies Nos. 4 and 12 (Stuttgart Radio Symphony, St. Clair)
Pfitzner: String Quartets
Hindemith: Violin Concerto, Kammermusik No. 4 & Tuttifäntchen Suite
FUX: Missa Corporis Christi / Motets
Wolf: String Quartet in D Minor, Intermezzo in E-Flat Major & Serenade in G Major "Italienische"
J.C. Bach: 6 Sonatas, Op. 5
WAGNER, S.: Symphony in C major / LISZT: Eclogue (arr. S. Wagner)
Schoenberg: Von Heute auf Morgen, Op. 32
Strozzi: Arie, cantate & lamenti
Raff: Symphonies Nos. 8-11 "Four Seasons"
BACH, J.C.: Symphonies Concertantes, Vol. 2
BACH, J.C.: Symphonies Concertantes, Vol. 3
Milhaud: Symphonies Nos. 1 & 4
Milhaud: Symphonies Nos. 2 & 3
Searle: Orchestral Works
Telemann: The Cornett Cantatas
LOEWE, C.: Lieder and Balladen, Vol. 10 (Ziesak, Garben)
Cannabich: Flute Quintets Op. 7 Nos. 3-6
Bertail: Sonate Festive
Schutz: Geistliche Chormusik, Op. 11
RIES: Symphonies Nos. 3 and 5
L. Glass: Violin Sonatas Nos. 1 and 2 & Cello Sonata
C.P.E. Bach: Lieder & Oden
Stölzel: Der für die Sünde der Welt gemarterte und sterbende Christus
PETERSON-BERGER, W.: Symphony No. 1, "Baneret" (The Banner) / I somras (Last Summer) (version for orchestra) (Jurowski)
LOEWE, C.: Lieder / Balladen (Complete), Vol. 16 (Trekel, Garben)
Wirén: Symphonies Nos. 4 and 5 & Ballet Suite
PETERSON-Berger, W.: Symphony No. 2, "Sunnanfard"/ Romance (version of violin and orchestra) (Wallin, Norrkoping Symphony, Jurowski)
ATTERBERG, K: Symphonies Nos. 2 and 5 (Frankfurt Radio Symphony, Rasilainen)
Bach: Harpsichord Concertos
LEOPOLD I: Sacred Music (Vienna Academy, Haselbock)
BARRAQUÉ, J.: Complete Works (Litwin, Vienna Nova Vocal Ensemble, Klangforum Wien, S. Cambreling)
Complete Part Songs for Male Voices, Vol. 5
FRIEDENS-SEUFFTZER UND JUBEL-GESCHREY - Music for the Peace of Westphalia 1648
TERZAKIS, D.: Chamber Works (The Gates of Night and Day) (Schmithusen, Berne String Quartet, Leonardo Quartet)
Rosenberg: Concertos for Strings Nos. 1 and 4 & Svit over svenska låtar
Heller: Late Piano Works
KILPINEN, Y.: Kanteletar (Nylund, Lydman, Stamm)
Suk: Prague & Pohádka
Kagel: Chamber Works
Borresen: Symphony No. 1, Serenade & Nordic Folk Tunes
Bach: Flute Quartets, Op. 19
Holzbauer: Chamber Works
Draeseke: Symphony No. 3, "Tragica" - Funeral March
HRISTIC, S.: Legend of Ohrid Suites Nos. 1-4 / SLAVENSKI, J.: Balkanophonia (North German Radio Symphony, Atzmon)
DUSSEK, J. L.: Trio Sonatas, Opp. 20, 24, 31 (Trio 1790)
Förster: Vanitas vanitatum
Holzbauer: 5 Symphonies
KIESEWETTER, P.: Caccia (La) / BRODMANN, H. G. / SCHMIDT, R.: String Quartet for Percussion Quartet (Cabaza Percussion Quartet)
QUINTESSENCE SAXOPHONE QUINTET - JAZZENTIALS OF BACH
Waltz Reflections
Radulescu: Piano Concerto, Op. 90 "The Quest" (Live)
Coates: Symphony No. 2 "Music in Abstract Lines", Homage to Van Gogh, Anima della Terra & Time Frozen (Live)
Graupner: 2 Overtures & Cantata
Bach: Cassandra, W. XVIII/1, G. 46
Fasch: Cantatas
Enna: The Little Match Girl
SINDING, C.: Symphonies Nos. 3 and 4 (North German Radio Orchestra, Porcelijn)
Schumann: Violin Sonata Nos. 1-3
R. Schumann: Kreisleriana, Abegg Variations & 3 Romanzen
Shostakovich: Complete Works for Piano Duo
BACH, J.C.: 6 Keyboard Concertos, Op. 7
BACH, J.C.: Keyboard Concertos, Op. 13, Nos. 1-3 / Keyboard Concerto in E flat major, C75
Korngold: Die Kathrin, Op. 28
FARRENC, L.: Symphonies Nos. 1 and 3 (North German Radio Symphony, Goritzki)
Antheil: Symphonies Nos. 1 & 6
Hoffmann: Arlequin, AV 41 & Overtures
Hoffmann: Dirna, AV 51
Schillings: String Quartet in E Minor & String Quintet in E-Flat Major, Op. 32
Turina & Granados: Chamber Music
Prokofiev: Cinderella, Op. 87
KARG-ELERT: Harmonium Works, Vol. 3
C. Loewe: Lieder & Balladen, Vol. 11
Børresen: String Sextet in G Major, Op. 5 & String Quartet No. 2 in C Minor
Koechlin: Chamber Works for Oboe
PORPORA: Gedeone (Il)
Raff: Piano Trios Nos. 1 & 4
Fesca: Septet, Opp. 26 & 28
Reinecke: Piano Quartets & Piano Quintet
A. Scarlatti: 7 Flute Concertos
Hartmann: Valkyrien, Op. 62
Rosetti: Clarinet Concertos Nos. 1 and 2 & Concerto for 2 Horns
Ries: Piano Quintet, Op. 74 - Sextets, Opp. 100 & 142
Graun: Trio Sonatas
Wolf-Ferrari: Trios & Duos for Strings
Herzogenberg: Cello Sonatas Nos. 1-3
Grand duo brillant
J.C. Bach: Symphonies concertantes, Vol. 4
BACH, J.C.: Symphonies Concertantes, Vol. 5
Zelenka: Complete Orchestral Works, Vol. 2
Clarinet Quintets on Jewish Themes
KARG-ELERT: Harmonium Works, Vol. 4
Peterson-Berger: Symphony No. 3 & Earina Suite
Tibaldi: Trio Sonatas, Opp. 1 & 2
Telemann: Die Auferstehung, TWV 6:7 & De danske, norske og tydske undersåtters glæde, TWV 12:10
MUFFAT: Suites and Concertos
Keiser: Der geliebte Adonis (Live)
Heinichen: Dresden Wind Concertos
Manfredini: 12 Concerti, Op. 3
Atterberg: Symphony Nos. 1 & 4
ATTERBERG, K.: Symphonies Nos. 3 and 6 (Hannover Radio Philharmonic, Rasilainen)
Atterberg: Symphonies Nos. 7 & 8
Gabrieli: Madrigali e canzoni
Reger: Violin & Piano Works, Vol. 2
Gade: Violin Sonatas Nos. 1-3
Telemann: Harpsichord Overtures
Friedrich Cerha: String Quartets Nos. 1-3
Feldman: For Samuel Beckett
Senfl: Deutsche Lieder & Carmina
Praetorius: Vesper for St. Michael's Day
Benda, Gessel & Erlebach: Cantatas
Siegfried Wagner: Scenes & Arias
BACH, J.S.: Organ Works, Vol. 3 (Weinberger) - Orgelbuchlein, Part 1
BACH, J.S.: Organ Works, Vol. 4 (Weinberger) - Orgelbuchlein, Part 2 / Partitas
BACH, J.S.: Organ Works, Vol. 5 (Weinberger)
Wagner: Complete Orchestral Works
BACH, J.S.: Organ Works, Vol. 1 (Weinberger)
BACH, J.S.: Organ Works, Vol. 2 (Weinberger)
Bottesini: Double Bass Concertos
Ries: Cello Sonatas
Eybler: Die Hirten bei der Krippe
Stölzel: Christmas Oratorio & Cantatas Nos. 1-5
PETERSON-BERGER, W.: Symphony No. 4, "Holmia" / Tornrosasagan / Ur Frosoblomster (Norrkoping Symphony, Jurowski)
CRAWFORD (SEEGER), R.: Chamber Music (Ensemble Aventure, Pellegrini Quartet)
J.M. Bach: Cantatas
W.F.E. Bach: Columbus, Cantatas & Sinfonias
Telemann: Das befreite Israel, TWV 6:5, Overture in F Minor, TWV:f1 & Der May, TWV 20:40
Fasch: Cantatas, Overture in D Minor & Chalumeau Concerto in B-Flat Major
SCHUTZ: Kleine geistliche Konzerte (Little Sacred Concertos)
LOEWE, C.: Lieder und Balladen, Vol. 13 (Elsner, Garben)
Wiren: Symphonies Nos. 2 and 3 & Concert Overtures
Sorkocevic: Symphonies
String Quartets
FUX: Il fonte della salute aperto dalla grazia nel Calvario
JOSEPH I / FERDINAND III / LEOPOLD I: Sacred Works
SCHENK: Works for Viola da Gamba
Karg-Elert: Piano Works, Vol. 1
WAGNER, S.: Opera Arias (Roman Trekel sings Siegfrid Wagner) (Trekel)
Follow Goethe
TOCH, E.: String Quartets Nos. 8 and 9 (Verdi Quartet)
TOCH, E.: String Quartets Nos. 11 and 13 (Buchberger Quartet)
TOCH, E.: Tanz-Suite / Cello Concerto (Muller-Hornbach, S., Mutare Ensemble, Muller-Hornbach, G.)
Rangström: Chamber Works
Telemann: Concerts & Suites
BACH, J.C.: Keyboard Concertos, Op. 13, Nos. 4-6 and Op. 14, No. 1
D'Albert: Die toten Augen (Live)
Conradin Kreutzer: Part Songs for Male Voices
WETZ: Symphony No. 2 / Kleist Overture Op. 16
The Battle of the Bulge
ZELENKA, J.D.: Orchestral Music (Complete), Vol. 3 (Neu-Eroffnete Orchestre, Sonnentheil)
NIELSEN, L.: String Quartets Nos. 2 and 3 (Aros Quartet)
Jenner: Complete Chamber Works
BACH, J.S.: Organ Works, Vol. 6 (Weinberger)
BACH, J.S.: Organ Works, Vol. 7 (Weinberger)
Busoni: 6 Piano Sonatinas, Indianisches Tagebuch I & Toccata
PETERSON-BERGER, W.: Violin Sonata No. 1 / Suite, Op. 15 (Wallin, Derwinger)
Pfitzner: Complete Piano Works & Violin Sonata in E Minor, Op. 27
Antheil: Symphonies Nos. 4 & 5
Graun: Weihnachtsoratorium
BACH, C.P.E.: 30 Geistliche Gesange mit Melodien, Books 1 and 2 (excerpts) (Mertens, Remy)
Korngold: Complete Works for Violin & Piano
Herzogenberg: Piano Quartet No. 2, String Trio No. 2 & Legenden
KARG-ELERT: Piano Works, Vol. 2
VILLA-LOBOS, H.: Symphonies Nos. 3 and 9 / Ouverture de l'homme tel (Stuttgart Radio Symphony, St. Clair)
VILLA-LOBOS, H.: Symphony No. 7 / Sinfonietta No. 1 (South West German Radio Symphony, St. Clair)
Klengel: Cello Concertos
Lehár: Piano Sonatas & Fantasie in A-Flat Major
RIES: Symphonies Nos. 1 and 2
Gallo: 12 Trio Sonatas (Attrib. G.B. Pergolesi)
J.C. Bach: Salve Regina
Draeseke: Symphony No. 2 - Serenade in D major
Telemann: Der Tod Jesu, TWV 5:6
MARSCHNER, H.A.: Piano Trios Nos. 2 and 5 (Ravensburg Beethoven Trio)
Ferrari: Madrigali e canzonette
Hassler: Motets & Organ Works
Gotovac: Symphonic Poems - Tajcevic: 7 Balkan Dances
Reger: Complete Works for Violin & Piano, Vol. 3
Suppé: Die schöne Galathée
Lehár: Frühling
Stolz: Blumenlieder, Op. 500
GRIEG: String Quartets
PENDERECKI, K.: String Trio / Preludium / Per slava / Violin Sonata No. 1 / Cadenza / Clarinet Quartet (Brunner, O'Byrne, German String Trio)
HAYDN, J.: Keyboard Trios (Complete), Vol. 4 (Trio 1790) - Nos. 21-23
Atterberg: Piano Concerto - Rhapsody - Ballade & Passcaglia
VLADIGEROV, P.: Music for Piano Duet (Bulgarian Impressions) (Genova and Dimitrov Piano Duo)
Rosetti: Concertos for 2 Horns
Stölzel: Christmas Oratorio & Cantatas 6-10
Pfitzner: Piano Trio in F Major, Op. 8 & Piano Trio in B-Flat Major
Stamitz: Chamber Works
Onslow: Symphonies Nos. 2 & 4
Middelschulte: Organ Works
Vivaldi: Arsilda, regina di Ponto, RV 700
Haydn: 6 Notturni
Reicha: Octet, Op. 96 and Variations for Bassoon & String Quartet
Pleyel: Octet & Trios
Schubert: Octet, D. 803 & Nonet, D. 79
Ries, Czerny, Lichnowsky & Ferdinand: Chamber Works
Draeseke: Symphonies Nos. 1 & 4 - Gudrun Overture
Onslow: Symphonies Nos. 1 & 3
Rangström: Complete Symphonies
BRODMANN: Musica sacra - Percussion Fantasies
Froberger: The Strasbourg Manuscript
Spohr: Violin Concertos & Potpourri
BACH, J.C.: Symphonies (Complete), Vol. 5 - Symphonies, Op. 18
BACH, J.C.: Opera Overtures, Vol. 3
BACH, J.S.: Organ Works, Vol. 8 (Weinberger)
BACH, J.S.: Organ Works, Vol. 9 (Weinberger)
BACH, J.S.: Organ Works, Vol. 10 (Weinberger)
BACH, J.S.: Organ Works, Vol. 11 (Weinberger)
SCHUMANN, C.: Complete Piano Works
PLEYEL: Symphonies, B. 126 and 140 / Symphonie concertante, B. 115
Lehár: Fata Morgana — Suites, Dances & Intermezzi
Lehár: Tatjana
KIENZL, W.: Lieder (Schellenberger, Stamm)
Telemann: Fortsetzung des Harmonischen Gottesdienstes
Herzogenberg: Piano Quartet No. 1, Op. 75 & String Trio No. 1. Op. 27
RAFF, J.: Violin and Piano Works, Vol. 1 - Violin Sonata No. 1 / Duo, Op. 59 / 2 Fantasiestucke, Op. 58 (Turban, Nemtsov)
RAFF, J.: Violin and Piano Music, Vol. 2 (Turban, Nemtsov)
RAFF, J.J.: Violin and Piano Music, Vol. 3 (Turban, Nemtsov)
Albinoni: Trio Sonatas, Op. 1
Zender: Lo-Shu I-III & VII
KARG-ELERT: Piano Works, Vol. 3
KARG-ELERT: Piano Works, Vol. 4
TOCH, E.: Symphonies Nos. 1 and 4 (Berlin Radio Symphony, Francis)
Toch: String Quartets Nos. 7 and 10 & Dedication
TOCH, E.: String Quartets Nos. 6 and 12 (Verdi Quartet)
CABAZA PERCUSSION QUARTET: In the Eye of the Storm
Fils: Symphonies
Françaix: L'horloge de Flore, Cor anglais Quartet, Oboe Trio & String Quartet
Brunetti: String Quartets
LEHAR, F.: Operettas (Lehar Conducts Lehar: The Saarbrucken Concert) (1939)
Festive Hanseatic Music
VILLA-LOBOS, H.: Symphony No. 2 / New York Sky Line Melody (Stuttgart Radio Symphony, St. Clair)
VILLA-LOBOS, H.: Symphony No. 10 (Stuttgart Radio Symphony, Stuttgart Southwest Radio Vocal Ensemble, St. Clair)
Lipinski: Violin Concertos Nos. 2-4
J.C. Bach: Piano Sonatas, Op. 17
Pfitzner: Lieder (Complete Edition, Vol. 2)
Dittersdorf: Giob
J.C. Bach: La clemenza di Scipione, W. G10 (Live)
PEUERL, P.: Lieder / Suites / Canzonas (Weltspiegel) (Armonico Tributo Austria, Duftschmid)
Onslow: String Quartets Vol. 3
S. Wagner: Scenes & Arias for Soprano
Reznicek: Schlemihl & Overture-Phantasie II "Raskolnikov"
Schnittke: Music for the Movies
MUSICAL HUMOUR WITH THE BACH FAMILY
Spohr: Concertantes Nos. 1 & 2
Akses: Violin Concerto
Raff: Piano Trios Nos. 2 & 3
Schubert & Hüttenbrenner: Chamber Works
Lachner: Nonet in F Major & Octet in B-Flat Major, Op. 156
Martinu & Schnittke: Concertos for 2 Pianos
Kienzl: String Quartets Nos. 1-3
LOEWE, C.: Lieder / Balladen (Complete), Vol. 18 (Kobow, Garben)
SCHUBERT, F.: Alfonso und Estrella (arr. Tarkmann) (Linos Ensemble)
WELLESZ, E.: Symphonies Nos. 4, 6 and 7 (Vienna Radio Symphony, Rabl)
FRANKEL, B.: Importance of Being Earnest (The) / Curse of the Werewolf / The Night Of The Iguana (Queensland Symphony, Albert)
PREGARDIEN, Christoph: Mozart Concert Arias for Tenor
Nico Dostal Conducts Nico Dostal
HOFFMEISTER: Clarinet Quartets
W. Williams: Chamber Works
STOLZEL, G. H.: German Chamber Cantatas, Vol. 1 (Remy)
TELEMANN, G.P.: 24 Theils ernsthafte, theils scherzende Oden, TWV 25:86-109 (24 Oden 1741) (Mertens)
SECKENDORFF, K.S. von: Lieder (Kobow, Remy)
WETZ: Symphony No. 3 / Gesang des Lebens
SAYGUN: Symphonies Nos. 1 and 2
Farrenc: Symphony No. 2 - Overtures Nos. 1 & 2
KEISER, R.: Ich liege und schlafe ganz mit Frieden / Wir gingen alle in die Irre / Seelige Erlosungs-Gedancken (Passion Music) (Ihlenfeldt)
Mozart: Complete Wind Serenades & Divertimenti
M. Haydn: Der Traum
Schreker: Flammen, Op. 10
SOLIVA, C.E.: Giulia e Sesto Pompeo (Campori)
DRAESEKE: Lieder
Villa-Lobos: String Trio & Duos
Haydn: Complete Piano Trios, Vol. 5
HAYDN, J.: Keyboard Trios (Complete), Vol. 6 (Trio 1790) - Nos. 27-30
Malipiero: I capricci di Callot (Live)
BACH, J.S.: Goldberg Variations, BWV 988
Tamberg: Cyrano de Bergerac, Op. 45
Kabalevsky: Symphonies Nos. 1-4
Apocryphal Bach Masses
GRIEG: Part Songs for Male Voices
RIES: Symphonies Nos. 4 and 6
Lortzing: Die Himmelfahrt Jesu Christi
KILLMAYER, W.: Heine-Lieder (Pregardien)
Rózsa: Sinfonia concertante & Tripartita
BRAHMS, J.: Lieder (Complete Edition, Vol. 9) (Banse, Vermillion, Schmidt, Deutsch)
SCHELLE, J.: Sacred Concertos and Cantatas (Wilson)
LEHAR, F.: Zigeunerliebe [Operetta] (Stojkovic, Schellenberger, North German Radio Chorus, North German Radio Philharmonic, Beermann)
KARG-ELERT: Harmonium Works, Vol. 5
WAGNER, S.: Heilige Linde (Die) (Albert)
BACH, J.C.: Symphonies Concertantes, Vol. 6
HAMMERSCHMIDT: Sacred Vocal Works
TELEMANN: Der Messias / Septet in A minor / Quintet in F major / Quartet in E flat major
J.C. Bach: Complete Works for Piano 4 Hands
Verdiana: Verdi in Arrangements
FUX: Sacred Works
Moratelli: La faretra smarrita (Live)
BUSONI, F.: Elegien / 7 Kurze stucke / Prelude et etude en arpeges / Perpetuum mobile (Pontinen)
Rott: Symphony in E Major & Pastorales Vorspiel in F Major
Singphonic di Lasso
SCARLATTI, A.: Flute Concertos and Sinfonias
REGER, M.: Violin and Piano Music (Complete), Vol. 4 (Wallin, Pontinen)
Svendsen: String Quartet & Quintet
Ferrabosco: Consort Music
REICHARDT, J. F.: Erwin und Elmire (Cappella Coloniensis, Spering)
QUINTESSENCE SAXOPHONE QUINTET: Beethoven Renovated
LASSO: Lagrime di San Pietro
GABRIELI, A.: Psalmi Davidici (Psalms of David)
MASTERS OF THE BAROQUE HURDY-GURDY
SVEINSSON, A. H.: Tíminn og Vatnið (Time and Water) (Halldórsdóttir, Gudjónsson, Pálsson, Zukofsky)
BACH, J.S.: Organ Works, Vol. 12 (Weinberger)
BACH, J.S.: Organ Works, Vol. 13 (Weinberger)
BACH, J.S.: Organ Works, Vol. 14 (Weinberger) - Arrangements, Part 1
Fesca: Symphonies Nos. 2 & 3 - Cantemire Overture
REINECKE, C.: Dornroschen (Bertucci, Romberger, Kohler, Ponicke, Hollich, Kleinert, Feen Ensemble, Kreutz)
Caldara: Trio Sonatas & Cello Sonatas
LEHAR, F.: Sterngucker (Der) [Operetta] / Overture to Rosenstock und Edelweiss (Goritzki)
KIENZL, W.: Don Quixote (Kuhn)
Atterberg: Cello Concerto in C Minor, Op. 21 & Horn Concerto in A Major, Op. 28
BOEHE: Symphonic Poems, Vol. I - Tragic Overture / Aus Odysseus' Fahrten (excerpts)
STOLZEL: 6 Pentecost Cantatas (Pentecost 1737)
Schubert: Winterreise, Op. 89, D. 911 (Arr. J. Josef for Tenor & String Quartet)
Schmelzer: Sonate e balletti
Ferrenc: Piano Works
Radulescu: Lao Tzu Sonatas
Schnabel: String Quartet No. 5, String Trio & 7 Piano Pieces
Braunfels: Phantastische Erscheinungen, Op. 25 & Serenade, Op. 20
Rihm: Works for Violin & Piano
Reger: Cello Sonatas Nos. 2 & 3
RIES: Piano Quartets Op. 13 and 17
GRAUN: Violin Concertos / Viola da Gamba Concerto
W.F. Bach, C.P.E. Bach & Hofmann: Flute Concertos
FESCA, F.E.: Symphony No. 1 / Overtures (North German Radio Philharmonic, Beermann)
Hans-Joachim Hespos: Solo & Chamber Works
Lehár: Overtures & Waltzes
Abel: Piano Concertos, Op. 11
Fuchs: Piano Concerto, Op. 27 & Serenade No. 5, Op. 53
J.C. Bach: Gioas, re di Giuda, W. D1
Reznicek: Der Sieger
Reznicek: Ritter Blaubart
Telemann: Complete Violin Concertos, Vol. 1
KREUTZER, R.: 40 Etudes ou caprices (Wallfisch)
SERBIA Roots of the Balkan - Music and Songs from Old Serbia
Schreker: Christophorus, oder Die Vision einer Oper (Live)
RIES: Symphonies, Nos. 7 and 8
Staden: Seelewig
C. Loewe: Lieder & Balladen Vol. 19
TELEMANN, G.P.: Wind Concertos, Vol. 7 (La Stagione Frankfurt, Schneider)
BOEHE: Symphonic Poems, Vol. 2
Alfano: Cyrano de Bergerac (Live)
Stölzel: German Chamber Cantatas, Vol. 2
Lipinski: Violin Concerto No. 1, Rondo alla polacca & Brawurowe wariacje
ATTERBERG, K.: Symphony No. 9, "Sinfonia visionaria" / Alven (The River) (North German Radio Philharmonic, Rasilainen)
Handel: Imeneo, HWV 41
Pachelbel: Easter Cantatas
QUINTESSENCE SAXOPHONE QUINTET: Quintessence Goes Christmas
SALLINEN: Symphonies Nos. 1 and 7 / Chorali / A Solemn Overture
VIENNA 1700 - BAROQUE MUSIC FROM AUSTRIA
Haydn: The London Trios
Tal: Symphonies Nos. 1-3 & Festive Vision
Tal: Symphonies Nos. 4-6
Saygun: Complete String Quartets
Deutsch: Der Schatz
Toch: Piano Works
J. Ward: Consort Music
Schoeck: Erwin und Elmire, Op. 25
Sinding: Violin Sonatas
Schneider & Mendelssohn: Orchestral Works
WETZ: Violin Concerto, Op. 57 / Traumsommernacht / Hyperion
Telemann: Trio Sonatas
Clementi: Piano Sonatas for Two
Rosetti: Bassoon Concertos
Ries: Septet & Octet
Reinthaler: Jephta und seine Tochter
Handel: Suites de pièces pour le clavecin
Stravinsky: Works for Violin & Piano
MOZART, L.: Symphonies
Weckmann: Sacred Works
Bodinus: Divertissements
Saint-Saëns: Violin Sonatas, Triptyque & Élégie
Galuppi: La diavolessa
Koželuch: Moisè in Egitto
CHERUBINI: Complete String Quartets
Hungarian String Trios
TELEMANN, G.P.: Wind 5, Vol. 8 (Baumgartl, Capuano, Coppola, Hubner, Kaiser, Rux, Schaar, Schneider)
Chamber Music - BRADE, W. / SIMPSON, T. (Taffel Consort) (Bremen Weser-Renaissance, Cordes)
PRAETORIUS, M.: Easter Mass (Cordes)
York Höller: Piano Works
Naumann: Zeit und Ewigkeit
Keiser: Cantatas
Telemann: 6 Trios
Schreker: Das Spielwerk und die Prinzessin (Live)
Schein: Israelsbrünnlein
Vogel: Thyl Claes (Live)
Rosetti: 5 Wind Partitas
Middelschulte: Organ Works, Vol. 2
Rolla: 3 Duos for Violin & Cello
Kagel: Piano Works
Reger & Strauss: Singphonic
Strauss: Die Liebe der Danae, Op. 83, TrV 278
SAYGUN: Symphonies Nos. 3 and 5
SALLINEN, A.: Symphonies Nos. 2 and 4 (Tapani, Orraryd, Norrkoping Symphony, Rasilainen)
SALLINEN, A.: Symphonies Nos. 3 and 5 (Rheinland-Pfalz State Philharmonic, Rasilainen)
SALLINEN, A.: Symphony No. 6, "From a New Zealand Diary" / Cello Concerto, Op. 44 (Rasilainen)
SALLINEN, A.: Symphony No. 8 / Violin Concerto, Op. 18 / Shadows / The Palace Rhapsody (Kuusisto, Rheinland-Pfalz State Philharmonic, Rasilainen)
Tomasini: Baryton Trios
Prokofiev: The Steel Step, Op. 41 & The Prodigal Son, Op. 46
Prokofiev: Chout, Op. 21
Prokofiev: On the Dnieper, Semyon Kotko Suite & Lieutenant Kijé Suite
SIBELIUS: String Quartet, "Voces intimae" / WOLF: Italian Serenade / BERG: Lyric Suite
C. Loewe: Lieder & Balladen, Vol. 20
C. Loewe: Lieder & Balladen, Vol. 21
Stephan: Die ersten Menschen (Live)
Weingartner: Symphonic Works, Vol. 1
Pisendel: Violin Sonatas
Carissimi: Oratorios
Peterson-Berger: Symphony No. 5 in B Minor "Solitudo" & Violin Concerto in F-Sharp Minor
Bach: Apocryphal Bach Cantatas, Vol. 2
KLEMPERER: Symphonies Nos. 1 and 2 / Merry Waltz / Marcia funebre / Recollections / Scherzo
CIMAROSA, D.: Dixit Dominus (Pirona)
BACH, J.S.: Keyboard Concertos, Vol. 1 (Mortensen, Concerto Copenhagen) - BWV 1052-1054
QUINTESSENCE SAXOPHONE QUINTET: Best of 10 Years Live
Reznicek: Donna Diana (Live)
GEBEL II: Oratorios
TELEMANN: 6 Orchestral Suites
Valentin Rathgeber: Augsburgisches Tafel-Confect
Pfitzner: Chamber Works
Wellesz: Symphonies Nos. 2 & 9
Wellesz: Symphonies Nos. 1, 8 & Symphonic Epilogue, Op. 108
Wellesz: Symphonies Nos. 3 & 5
Brahms: Klavierstücke
Beethoven: Diabelli Variations, Op. 120
J.S. Bach: The Goldberg Variations, BWV 988
Bach: The 6 Keyboard Partitas
SULLIVAN, A.: Haddon Hall [Operetta] (Lyle)
SCHUBERT, F.: Piano Masterworks, Vol. 1 (Goldstone) - Piano Sonatas Nos. 13, 18, 21 / Wanderer Fantasy / 4 Impromptus, D. 935
SCHUBERT, F.: Piano Masterworks, Vol. 2 (Goldstone) - Piano Sonatas Nos. 19, 20 / 3 Klavierstucke, D. 946 / 6 Moments musicaux, D. 780
SCHUBERT, F.: Piano Masterworks, Vol. 3 (Goldstone) - Piano Sonatas Nos. 15, 16, 17 / 4 Impromptus, D. 899 / 17 Landler, D. 366
GLASS, Louis: Piano Music (Seivewright)
COOK, J.: Organ Music (Exequy and Elysium) (Hayes)
VILLA-LOBOS, H.: Vocal Music (Bondi) (Voice of Brazil)
AVISON, C.: Concerti Grossi (after F. Geminiani's Op. 1) (Avison Ensemble, Beznosiuk)
AVISON, C.: Concerti Grossi - Opp. 9, 10 (Avison Ensemble, Beznosiuk)
HAYDN, F.J.: Stabat Mater / Symphony No. 44 / Concerto for Violin and Piano / Libera me (Bridier)
AVISON, C.: Concerti Grossi Nos. 1-12 (after D. Scarlatti) (Avison Ensemble, Beznosiuk)
AVISON, C.: Trio Sonatas, Op. 1 / Keyboard Sonatas, Op. 8 (Avison Ensemble)
AVISON, C.: Sonatas for Harpsichord, Violin and Cello - Opp. 5, 7 (Avison Ensemble)
Bach: Partitas Nos. 1-6
HOPKINS, A.: Portrait (A)
Piano Recital: Langdown, Christopher - MOSZKOWSKI, M. / DEBUSSY, C. / BEETHOVEN, L. van / BRIDGE, F. / LANGDOWN, C. / SCRIABIN, A. (Live in London)
HANDEL, G.F.: Keyboard Suites, Vol. 1 (Rowland) - BWV 428, 429, 430, 438, 439, 441, 443, 454
HANDEL, G.F.: Keyboard Suites, Vol. 2 (Rowland)
HAYDN, J.: Notturni, Hob.II:25-32 / Scherzandi, Hob.II:33-38 (Jessop Haydn Ensemble, Trinity Haydn Ensemble, McCaldin)
46 POPULAR CLASSICS FOR FLUTE AND PIANO
From the British Isles
PETRIDOU, C.: Songs / Chamber Music (Sounds of the Chionistra) (Smart, Rogers, Ellerdale Trio)
Handel: Suites for Harpsichord, Vol. 3
Östlund: Lunaris
Mozart: Piano Sonatas
Roy Heaton Smith: Opening the Door
Carson Cooman: Preludio – Music for Organ
Sappho, Shropshire & Super-Tramp
Scarlatti & Clementi: Keyboard Sonatas
Visions of the Greek Soul
Il maestro e lo scolare: Piano Duets for Teacher and Pupil
Camille Saint-Saëns: Works for Piano, Vol. 1
Camille Saint-Saëns: Works for Piano, Vol. 2
J.S. Bach: Cello Suites Nos. 1-6, BWV 1007-1012
Imago
The Whistling Book
Flute and Piano Recital: Smith, Kenneth / Rhodes, Paul - TAFFANEL, P. / GLUCK, C.W. / CHOPIN, F. (A Song Without Words: The Legacy of Paul Taffanel)
STEVENSON, R.: Piano Music (McLachlan)
At the Heart of the Piano
SZYMANOWSKI, K.: Piano Music (Complete) (Sinae Lee)
Schubert: The Complete Original Piano Duets
Beethoven/ Hindemith: Music for Horn and Piano
Vocal Recital: Ashton, Margarette – PEPUSCH, J.C. / ECCLES, J. / ALBINONI, T. / PASQUALI, N. / CAREY, H. / BURGESS, H. / ARNE, T.A.
CERVETTO, G.B.: Cello Trio, Op. 1, No. 2 / AESCHBACHER, W.: Suite, Op. 44 / DARE, M.: 6 Pieces (A Celebration of Cellos) (Cello Spice)
Piano Recital: McLachlan, Murray – MACCUNN, H. / MCEWEN, J. / MACKENZIE, A. (The Scottish Romantics)
Choral Concert: Aberdeen Youth Choir - STANFORD, C.V. / IRELAND, J. / DALBY, M. / TOMKINS, T. / WESLEY, S.S. / BAIRSTOW, E. (My Song is Love)
Piano Recital: Barnard, Trevor – BACH, J.S. / BUSONI, F. / SUTHERLAND, M. / WERDER, F. (Bach Transcriptions and Australian Piano Music)
GALUPPI, B.: Piano Sonatas (Complete), Vol. 1 (Seivewright)
GALUPPI, B.: Piano Sonatas (Complete), Vol. 2 (Seivewright)
Guitar Recital: Richards Jonathan - RICHARDS, J. / TOMMIS, C. / WILLIAMSON, R. / BIBERIAN, G. (Elegy - 20th Century British Guitar Music)
BRAHMS, J.: Clarinet Trio, Op. 114 / WOOD, H.: Clarinet Trio, Op. 40 / BEETHOVEN, L. van: Clarinet Trio, Op. 11 (Trio Gemelli)
SWANN, D.: Vocal Music (The Isles of Greece) (Jansson)
BUSONI, F.: 24 Preludes / BLISS, A.: Piano Sonata (Barnard)
CAMILLERI, C.: Celestial Harmonies / Astralis / Cosmologies / Chemins / Noospheres / Paganiana (McLachlan)
STEVENSON, R.: Passacaglia on DSCH (McLachlan)
BRAHMS, J.: Clarinet Sonatas Nos. 1 and 2 / HINDEMITH, P.: Clarinet Sonata (C. Bradbury, B. Roberts)
GALUPPI, B.: Piano Sonatas (Complete), Vol. 3 (Seivewright)
COPLAND, A.: Passacaglia / Piano Variations / Piano Sonata / Piano Fantasy (Clarke)
Piano Recital: Barnard, Trevor - ALLEN, G. / WERDER, F. / GALLIENNE, D. le / DARGAVILLE, T. / BERTRAM, M. (Blue Wrens - Piano Music from Australia)
Piano Recital: Clarke, Raymond - SHOSTAKOVICH, D. / PANUFNIK, A.
Recorder Recital: Gries, Tamara - LERICH, R. / HANDEL, G.F. / CRONIN, S. / VIVALDI, A. / ZAHNHAUSEN, M. (Woodworks)
TCHAIKOVSKY, P.I.: Symphony No. 4 (arr. S.I. Taneyev) / Romeo and Juliet (arr. N. Purgold) (Tchaikovsky for 4 Hands) (Goldstone, Clemmow)
Piano Recital: Howard, Philip - WHITTY, P. / WILSON, M. / XENAKIS, I. / NEWLAND, P. / FINNISSY, M. / FELDMAN, M. (Decoding, Skin)
Piano Recital: Clarke, Raymond - SHOSTAKOVICH, D. / KHACHATURIAN, A.L. / STRAVINSKY, I. / PROKOFIEV, S. (Piano Music for Children)
COOK, J.: Sacred Choral Music (Heaven's Happiness) (McCarthy)
Piano Duo Recital: - Goldstone and Clemmow - LEIGHTON, K. / HOLST, G. / HEDGES, A. / STEVENSON, R. (Explorations)
Vocal Music - LACHNER, F.P. / OBIOLS, M. / SPOHR, L. / MEYERBEER, G. / SCHUBERT, F. (The Obbligato Clarinet) (James, Murray, Bradbury)
SCHUBERT, F.: Piano Duos (Goldstone, Clemmow)
COOK, J.: Choral Music (The Way to Heaven)
DVORAK, A.: Symphony No. 9, "From the New World" / MENDELSSOHN, Felix: Symphony No. 3, "Scottish" (version for piano duet) (Goldstone and Clemmow)
BEETHOVEN, L. van: Piano Sonatas Nos. 8, 14, 23 / Variations on God Save the King / Fidelio Overture (arr. I. Moscheles) (Goldstone)
BACH, J.S.: Keyboard Concertos, BWV 1052, 1053, 1055 and 1058 (Seibewright, Scottish Baroque Soloists)
COOK, J.: Organ Music (The Everlasting Habitations) (Hartley)
GORB, A.: Yiddish Dances / MCPHEE, C.: Balinese Ceremonial Music / MAYER, J.: Sangit Alamkara Suite (Orientale) (Goldstone, Clemmow)
Piano Recital: Goldstone, Anthony - KODALY, Z. / HAYDN, F.J. / LISZT, F. / BUSONI, F. / BRAHMS, J. (Tzigane - A Treasure of Gypsy Inspired Music)
SANDER, Mart: Five-Fifteen - A Tribute to the BBC Dance Orchestra
ARNOLD, M.: Return of Odysseus (The) / MILHAUD, D.: Suite Francaise / VAUGHAN WILLIAMS, R.: Toward the Unknown Region (Taylor)
Fortepiano Recital: Crossland, Jill - BACH, J.S. / HANDEL, G.F. / SCARLATTI, D. (Live at Restoration House)
WHETTAM, G.: Night Music / Prelude, Scherzo and Elegy / Fantasy / Prelude and Scherzo Impetuoso (Clemmow, Goldstone)
SCHUBERT, F.: Unauthorised Piano Duos (The), Vol. 2 (Clemmow, Goldstone)
Clarinet Recital: Barrios, Cristo - GRIEG, E. / VAUGHAN WILLIAMS, R. / CACCINI, G. / SIBELIUS, J. / RIMSKY-KORSAKOV, N.A. (The Voice of the Clarinet)
BUXTEHUDE, D.: Organ Music (Hamilton)
GRIEG, E.: Piano Duos (Clemmow, Goldstone)
Vocal Recital: Sheridan, Judith - SCHREKER, F. / GOLDSCHMIDT, B. / ULLMANN, V. / SCHULHOFF, E. / KORNGOLD, E.W. / HAAS, P. (Forbidden Voices)
ELGAR, E.: Symphony No. 2 / HODDINOTT, A.: Investiture Dances (National Youth Orchestra of Wales, Hughes)
MOZART, W.A.: Sonatas for 2 Pianos / Adagio and Rondo (Goldstone, Clemmow)
FORTMANN, T.: Tango Catolico / Requiem for an Unborn Child / Ladyboy (Jungblut, Accademia Amiata)
Vocal Recital: Davies, Giles - MOZART, W.A. / SCHUBERT, F. / FRANZ, R. / WARLOCK, P. / MOERAN, E.J. (Gossiana: A 1920's Anthology of Song)
JEFFREYS, J.: English Songs (The Far Country) (Gilchrist, Tilbrook)
Horn Recital: Cutajar, Etienne - SCHUMANN, R. / DAMASE, J.-M. / DAVIES, P.M. / STRAUSS, R. / POULENC, F. / FAURE, G. (Fantasie)
MOZART, W.A.: Piano Music (Unheard Mozart) (Goldstone)
Piano Recital: Seivewright, Peter - CARTER, E. / ROZSA, M. / MACDOWELL, E. (American Piano Sonatas)
HUGILL, R.: Testament of Dr. Cranmer (The) / Tempus per Annum / The Lord Bless Thee / Faith, Hope and Charity / What is Man (Brough)
Flute and Piano Recital: Smith, Kenneth / Paul Rhodes - POULENC, F. / HAHN, R. / ROPARTZ, J.-G. / DUTILLEUX, H. / FRANCK, C. (Enchantment)
Gershwin & Ravel: Music for Piano Duo
CHAPPLE, B.: Burlesque / Piano Sonata / Bagatelles diverses / Requies / 4 Pieces from A Bit of a Blow (Goldstone, Clemmow)
LENNOX, K.: LENNOX, K.: Dedication / Lost Melody / Healdsburg Elegy / Piano Sonata, "The Craig" / Daydream / Kyoto Nightflower (Lennox)
GARTH, J.: Cello Concertos, Op. 1, Nos. 1-6 (Tunnicliffe, Avison Ensemble, Beznosiuk)
EARL, D.: Cello Sonata / Piano Suite No. 3, "Mandalas" (Corbett, Earl, Sherlock)
Flute Recital: Redgate, Celia – GERMAN, E. / REDGATE, C. / HEAD, M. / COOKE, A. / BOWEN, Y. / TAVENER, J. / GRIFFITH, F. (The English Flute)
GRANDI, A.: Motets (Musica Secreta, Celesti)
Violin Songs: Mitchell, Madeleine - ELGAR, E. / BERG, A. / BRIDGE, F. / COPLAND, A. / PROKOFIEV, S. / BRIDGE, F. / MASSENET, J. (Violin Songs)
LISZT, F.: Piano Sonata in B minor / REUBKE, J.: Piano Sonata in B flat minor (Anthony Hewitt) (Protege)
Vocal Music (Medieval Irish) - Office for St. Patrick Day (Apostle of Ireland) (Canty, Taylor)
Flute and Piano Recital: Smith, Kenneth / Paul Rhodes - MARTINU, B. / ROUSSEL, A. / ENESCU, G. / BONIS, M. / DEBUSSY, C. (To Pan and Syrinx)
Piano Recital: Goldstone, Anthony - LISZT, F. / GLUCK, C.W. / CHOPIN, F. / RACHMANINOV, S. / GRAINGER, P. / BUSONI, F. (A Night at the Opera)
Cello Recital: Beer, Susanne - STRAVINSKY, I. / DEBUSSY, C. / BRAHMS, J. / MORRICONE, E. (Cello Diverse)
Flute Recital: Smith, Kenneth - HARTY, H. / GERMAN, E. / HEAD, M. / ALWYN, W. / NELSON, H. / DUNHILL, T. / LEIGHTON, K. (By the River in Spring)
CHOPIN, F.: Piano Duos (Chopin for Piano Duo) (Goldstone and Clemmow)
GUIDO, G.A.: Scherzi Armonici sopra le 4 Staggioni dell'Anno (Balding, Band of Instruments, Hamilton)
Piano Recital: Goldstone, Anthony - TCHAIKOVSKY, P.I. / DE FALLA, M. / MINKUS, L. / MOZART, W.A. / JOPLIN, S. (The Piano at the Ballet)
Violin Recital: Zacharias, George - PAGANINI, N. / BARTOK, B. / SKALKOTTAS, N. / YSAYE, E. (Unaccompanied)
Cello and Piano Recital: Tuach, Heather / Harboyan, Patil - ARUTIUNIAN, A. / GOMIDAS / BABAJANIAN, A. / STEPANIAN, H. (Music from Armenia)
Piano Recital: Goldstone, Anthony - KHACHATURIAN, A. / SCHUMANN, R. / CHOPIN, F. / LISZT, F. / SMITH, S. / DVORAK, A. (The Piano at the Carnival)
Choral Music (16th Century) - PALESTRINA, G.P. .da / RORE, C. de (Musica Secreta)
MAHLER, G.: Symphony No. 10 (arr. D. Cook, R. Stevenson and C. White) (White)
RUSSIAN PIANO MUSIC SERIES, Vol. 1 (Mclachlan)
RUSSIAN PIANO MUSIC SERIES, Vol. 2 (Goldstone)
JEFFREYS, J.: Serenade for Strings / Toby's Dreams and Elegy / Elegy for a Conductor / Bickleigh Idyll (Idylls and Elegies) (Bateman)
RUSSIAN PIANO MUSIC SERIES, Vol. 3 (Goldstone)
RUSSIAN PIANO MUSIC SERIES, Vol. 4 (Goldstone)
RUSSIAN PIANO MUSIC SERIES, Vol. 5 (Goldstone)
Piano Recital: Goldstone, Anthony - SCHUBERT, F. / ROSSINI, G. / VILLA-LOBOS, H. / CASELLA, A. (Inspiration, Homage to Maria Curcio) (1957, 2009)
ELLIS, J.: Organ Music, Vol. 2 (Walker)
BACH, J.S.: Organ Music - Passacaglia, BWV 582 / Toccata, BWV 564 / Prelude and Fugue, BWV 552, "St. Anne" / Choral Preludes (Hamilton)
Piano Duo Recital: Goldstone and Clemmow - GERSHWIN, G. / HILL, E.B. / MILHAUD, D. / MOYZES, A. / SEIBER, M. (The Jazz Age for Piano Duo)
Piano Recital: Eskenazi, Jeremy - GRANT, A. / LISZT, F. / DEBUSSY, C. / BEETHOVEN, L. van / CHOPIN, F. (Rainlight: Evocations of Water)
Concertos (Baroque) - FACCO, G. / VIVALDI, A. (Venice in Mexico) (Zogbi, Armas, Lawrence)
ROSE, J.: String Quartets Nos. 1 and 2 / Prelude and Fugue, Opp. 20a and 20b / Essay on DSCH (Edinburgh Quartet, Melling)
TCHAIKOVSKY, P.I.: Rare Transciptions and parapharases, Vol. 1 (Goldstone)
Choral Concert: Con Anima Chamber Choir - LAURIDSEN, M. / MONTEVERDI, C. / GESUALDO, C. / RUFFO, V. / SCOTTO, G. (Madrigali: Fire and Roses)
RUSSIAN PIANO MUSIC SERIES, Vol. 6 (Dukachev)
RUSSIAN PIANO MUSIC SERIES, Vol. 7 (Dukachev)
BACH, J.S.: Kunst der Fuge (Die) (D. Boyle)
GAL, H.: Piano Duos (Complete) (Goldstone and Clemmow)
Chamber Music (Trios) - BAX, A. / DEBUSSY, C. / RAVEL, M. / MATHIAS, W. / DUBOIS, T. (Terzetti) (The Debussy Ensemble)
RUSSIAN PIANO MUSIC SERIES, Vol. 8 (Goldstone)
Piano Duo Recital: Goldstone and Clemmow - CHABRIER, E. / GRANADOS, E. / LECUONA, E. / RODRIGO, J. / CHAMINADE, C. / FALLA, M. de / (Delicias)
Chamber Music - HURLSTONE, W. / HYDE, M. / OLLONE, M. d' / WIREN, D. (Romantic Piano Trios) (Trio Anima Mundi)
Galuppi: Complete Piano Sonatas, Vol. 4
Piano Duo Recital: Goldstone and Clemmow - MUSSORGSKY, M.P. / ALFVEN, H. / IBERT, J. (Magical Places: Evocative Symphonic Poems for Piano Duet)
RUSSIAN PIANO MUSIC SERIES, Vol. 9 (McLachlan)
TCHAIKOVSKY, P.I.: Music from the Ballets, Vol. 2 (Rare Transcriptions and Paraphrases) (Goldstone)
RUSSIAN PIANO MUSIC SERIES, Vol. 10 (McLachlan)
Piano Recital: Beville, Stephen - CHOPIN, F. / BOULEZ, P. / BEETHOVEN, L. van / SCHUMANN, R. (Stephen Beville in Karlsruhe)
LEA-COX, P.: Songs / Anthems (Of Times and Seasons) (Rogers, Moston)
JENNINGS, D.: Music for Piano (Willshire)
Piano Recital: Crossland, Jill - MOZART, W.A. / BEETHOVEN, L. van / BUSONI, F.
STEINMETZ, U.: Absolutely! / Chaconne for Steve Lacy / PURCELL, H.: Fantasias (Steinmetz, Tolling, Fitzwilliam String Quartet)
Piano Recital: Wright, Andrew - MARTUCCI, G. / THALBERG, S. / WRIGHT, A. / LISZT, F. (The Operatic Pianist)
BERGMANN, W.: Pastorale / TIPPETT, M.: 4 Inventions / RIDOUT, A.: Soliloquy (Remembering Alfred Deller)
GARTH, J.: Keyboard Sonatas, Opp. 2 and 4 (G. Cooper, Avison Ensemble)
COOMAN, C.: Organ Music (Litany) (Simmons)
Carson Cooman: In Beauty Walking
Rimsky-Korsakov: Works for Piano Duo
David Ellis: Concert Music
Beyond the River God
Luke Whitlock: Flowing Waters
The Harmonious Thuringian
Three Generations of Mazurkas
Handel's Recorder
Schubert: The Unauthorised Piano Duos, Vol. 3
Cantilena II
Masque
J.S. Bach: Keyboard Concertos
Statkowski: Piano Music
Russian Piano Music Series, Vol. 11: Galina Ustvolskaya
Philip Wood: Sonnets, Airs & Dances
France Revisited: Music by Onslow, Debussy & Poulenc
Psallite
Mersenne's Clavichord: Keyboard Music in 16th & 17th Century France
Cantica Sacra
Mozart: Serenades Nos. 10 & 11
Peter Hope: Wind Blown – Sonatas for Wind Instruments
Mind Music
Preludes & Fugues
Beethoven, Scriabin, Prokofiev & Debussy: Piano Sonatas
Philip Henderson: From the Old World to the New World
Russian Piano Music Series, Vol. 12: Sergei Bortkiewicz
Vyacheslav Artyomov: On the Threshold of a Radiant World, Ave atque vale & Ave, cruz alba
Vyacheslav Artyomov: Gentle Emanation & Tristia II
Enigmas
Travelling Light
Hymnus: Music for Organ by Carson Cooman
The Piano at the Ballet, Vol. 2
Lydia Kakabadse: Concertato
Willscher: Organ Symphony No. 5 "Of Francis's Preaching About Holy Poverty"
Szymanowski: Piano Music
Castelnuovo-Tedesco: Piano Works
The Operatic Pianist, Vol. 2
Exordium: Organ Music
Russian Piano Music Series, Vol. 13: Sergei Rachmaninoff
Russian Piano Music, Vol. 14: Sergei Prokofiev
Russian Piano Music Series, Vol. 15: Pyotr Ilyich Tchaikovsky
English Piano Trios
The Cloak with the Stars: Music for Organ, Vol. 6
Violin Muse
Christmas Card Carols
Andreas Willscher: Organ Works
Owl Night: Music for Organ, Vol. 7
Vyacheslav Artyomov: Suites Nos. 3 & 4 from Sola Fide
Schwartz & Broadstock: Orchestral Works
A Garland for John McCabe
Schächer & Willscher: Organ Works
Rawsthorne & Other Rarities
Artyomov: The Way to Olympus
Vyacheslav Artyomov: A Symphony of Elegies, Awakening & Incantations
Artyomov: Requiem
Artyomov: A Sonata of Meditations, A Garland of Recitations & Totem
Artyomov: In Memoriam, Lamentations, Pietà & Tristia I
Star Wind
Zephyr (Carson Cooman Organ Music, Vol. 8)
Women of History
Fragments: Music for Flute & Harp (The Juniper Project)
Turning Towards You
Sea Dream (Carson Cooman Organ Music, Vol. 9)
Ustvolskaya: Complete Music for Violin & Piano
Porgy, Preludes & Paris: Gershwin Arrangements for Piano Duo
Vyacheslav Artyomov: In Spe & Latin Hymns
Jubilee: Music for Organ, Vol. 10
The Mystery of Christmas
To the Northeast
Ithaka
Mdina: Music for Horn
Bach: Works for Keyboard
Found in Winter: Works by Helen Habershon
James Whitbourn: The Seven Heavens (Chamber Version) & Other Works
Transformations
Prevailing Winds
Portals: Music for Organ, Vol. 11
Carson Cooman: Christmas Organ Music
Schubert: String Quartets
Vyacheslav Artyomov: Album XI
Mistral
Carson Cooman Organ Music, Vol. 13: Eternal City
Reminiscences of Brazil
Recollections
Robin Stevens: String Quartets & String Quintet
Froberger: Complete Fantasias & Canzonas
Invocazione brillante
20th Century Polish Chamber Music
The 3-Piano Project
Liszt to Milhaud: A Journey with Piano 4 Hands
La mer bleue
Songs for Sir John
Babadjanian, Chebotaryan & Piazzolla: Piano Trios
1847: Liszt in Istanbul
Metamorphoses
Marius Constant: Orchestral Works
Stevens: Music for Cello & Piano
Carson Cooman Organ Music, Vol. 14: Antiphonies
Marian Sawa: Music for Organ
Syncopated Musings
Seria Ludo
Ysaÿe: Violin Discoveries
From Russia: Music for Clarinet & Orchestra
Found in Dreams
Finzi & Brahms: Music for Clarinet & Piano
Ireland & Liszt: Piano Sonatas
Songs of Love
Heritage
Visions and Ventures
Prokofiev: Suites from Cinderella and Romeo & Juliet
Pictures of Light: Music by William Baines
The Fabulous Sir John
Bach: Keyboard Works
Chronological Chopin
MEALOR, P.: Now Sleeps the Crimson Petal (Con Anima Chamber Choir, Mealor)
COOK, J.: Songes and Ayres (The Heavenly Anchorage) (A. Smith, Scorah)
Sea Voices: V. New York, Sing Me!
David Matthews: Romanza, Op. 119a
SIBELIUS, J.: Symphonies Nos. 5, 6 / Tapiola (London Symphony, Kajanus, Finnish National Orchestra, Schneevoigt) (1932, 1934)
MENDELSSOHN, Felix: Elijah [Oratorio] (Sung in English) (Robinson) (1930)
BEETHOVEN, L. van: Piano Trios Nos. 3 and 5, "Ghost" / Variations on Muller's Ich bin der Schneider Kakadu (Trio Santoliquido) (1942, 1952)
BACH, J.S.: Art of the Fugue (The) (arr. R. Harris and M. Norton) (Roth Quartet) (1934, 1935)
MASCAGNI, P.: Cavalleria rusticana / LEONCAVALLO, R.: Pagliacci (Sung in English) [Operas] (Buesst, Goossens) (1927)
COATES, D.: Violin Concerto in D major / MOERAN, E.J.: Violin Concerto (Campoli, Sauer) (1951, 1954)
MILHAUD, D.: Orchestral and Chamber Music (Badura-Skoda, Swoboda, Monteux, Parrenin, Delecluse, Haas-Hamburger (1936-1953)
MOERAN, E.J.: String Trio in G major / Symphony in G minor / O Sweet fa's the Eve (The Collected 78rpm Recordings (Heward) (1925-1942)
BIZET, G.: Carmen [Opera] (Cohen) (1928)
GOUNOD, C.-F.: Faust [Opera] (Sung in Italian) (Sabajno) (1920)
WARLOCK, P.: Collected 78 rpm Recordings from the John Bishop Collection (1925-1951)
HAMERIK, A.: Symphonies (Helsingborg Symphony, Danish National Radio Choir and Symphony Orchestra, Dausgaard) (4 SACD set)
Nielsen: The Symphonies & Concertos (Live)
Langgaard: Works for String Quartet
Heise: Drot og marsk (Live)
Aladdin
RASMUSSEN, S.: Symphony No. 1 / Saxophone Concerto
NIELSEN, C.: Maskarade (Masquerade)
GADE, J.: Jalousie / Leda and the Swan / Suite d'amour / Rhapsodietta / Douces Secrets (Aeschbacher)
NORGARD: Mystic Morning / Like a Child / Ut Rosa
HARTMANN, E.: Violin Concerto in G minor / Cello Concerto in D minor / Piano Concerto in F minor
BUXTEHUDE: Organ Works (Complete), Vol. 4
SCHMIDT: Concertos
LANGGAARD, R.: Symphonies Nos. 2 and 3 (Danish National Symphony, Dausgaard)
LANGGAARD, R.: Symphonies Nos. 12, "Helsingeborg", 13, "Undertro" and 14, "Morgenen" (Danish National Symphony, Dausgaard)
NIELSEN: Masquerade (excerpts) / Snefrid Suite / Rhapsodic Overture / Pan and Syrinx
LANGGAARD, R.: Symphonies Nos. 15, "Sostormen" and 16, "Syndflod af Sol" (Danish National Symphony, Dausgaard)
BUXTEHUDE, D.: Organ Works (Complete), Vol. 5 (Bryndorf)
NIELSEN, C.: String Quartets, Vol. 1 - Opp. 13, 44 / String Quintet (Young Danish String Quartet)
NIELSEN, C.: String Quartets, Vol. 2 - Opp. 5, 14 (Young Danish String Quartet)
LANGGAARD: Antikrist
LANGGAARD, R.: Symphony No. 1, "Klippepastoraler" (Danish National Symphony, Dausgaard)
HOLMBOE / GRONDAHL: Trombone Concerto / HYLDGAARD: Concerto Borealis / JORGENSEN: Romance / Suite
RIISAGER, K.: Benzin / Archaeopteryx / Til Apollon (Danish National Symphony, Hughes)
LANGGAARD, R.: Messis / In tenebras exteriores (Dreisig, Vor Frue Kantori)
BUXTEHUDE: Organ Works (Complete), Vol. 6
KLENAU: Die Weise von Liebe und Tod
GUDMUNDSEN-HOLMGREEN, P.: Plateaux / For Piano (Pohjonen, Danish National Symphony, Spanjaard)
BUXTEHUDE, D.: Scandinavian Cantatas (Theatre of Voices, Hillier)
Langgaard: Music of the Spheres
MOZART, W.A.: Symphonies, Vol. 1 (A. Fischer) - Nos. 1, 4, 5, 43
MOZART, W.A.: Symphonies, Vol. 2 (A. Fischer) - Nos. 6, 7, 7a, 8, 55
MOZART, W.A.: Symphonies, Vol. 3 (A. Fischer) - Nos. 9-11, 44, 45 and 47
MOZART, W.A.: Symphonies, Vol. 4 (A. Fischer) - Nos. 12-14 / K. 96
MOZART, W.A.: Symphonies, Vol. 5 (A. Fischer) - Nos. 15-18
MOZART, W.A.: Symphonies, Vol. 6 (A. Fischer) - Nos. 19, 20, 21, 26
MOZART, W.A.: Symphonies, Vol. 7 (A. Fischer) - Nos. 22-25, 27
MOZART, W.A.: Symphonies, Vol. 8 (A. Fischer) - Nos. 28-30
MOZART, W.A.: Symphonies, Vol. 9 (A. Fischer) - Nos. 31, 33, 34
MOZART, W.A.: Symphonies, Vol. 10 (A. Fischer) - Nos. 35 and 38
MOZART, W.A.: Symphonies, Vol. 11 (A. Fischer) - Nos. 36 and 39
NORGARD, P.: Symphonies Nos. 3 and 7 (Danish National Radio Symphony, Dausgaard)
Gudmundsen-Holmgreen: Concerto Grosso, Moving Still & Last Ground
Nielsen: Concertos (Live)
LANGGAARD, R.: Choral Music (Rose Garden Songs) (Ars Nova Copenhagen, Veto)
Violin Concertos (Danish) - GADE, N.W. / LANGE-MULLER, P.E. / LANGGAARD, R. (Astrand, Tampere Philharmonic, Storgards)
RAASTED, N.O.: Violin Sonatas (Hansen)
HORNEMAN, C.F.E.: Orchestral Music (Gustavsson)
LANGGAARD, R.: Piano Works, Vol. 2 (Tange)
KOPPEL, A.: String Quartets Nos. 1 and 2 / Mezzo Saxophone Quintet (Sjaelland String Quartet, B. Koppel)
PAPE, A.: Amerikaner in Danmark (An) / Suburban Nightmares / Traces of Time Lost (Odense Symphony, Christensen)
Vocal Music - NIELSEN, C. / KUHLAU, F. / WEYSE, C.E.F. / HARTMANN, J.P.E. (The Golden Age of Danish Partsongs) (Ars Nova Copenhagen, Hillier)
Nielsen: Songs for Choir
SORENSEN, B.: Requiem / OCKEGHEM, J.: Missa pro defunctis (Hillier)
NORGARD, P.: Gottliche Tivoli (Der) [Opera] (Keilhack)
NØRGÅRD, P.: Symphonies Nos. 1 and 8 (Vienna Philharmonic, Oramo)
LANGGAARD, R.: String Quartets, Vol. 1 (Nightingale String Quartet)
LANGGAARD, R.: String Quartets, Vol. 2 (Nightingale String Quartet)
Langgaard: String Quartets, Vol. 3
Dreamscapes
MOZART, W.A.: Mitridate, re di Ponto [Opera] (Fischer)
GUDMUNDSEN-HOLMGREEN, P.: Choral Music (The Natural World of Pelle Gudmundsen-Holmgreen) (Ars Nova Copenhagen, Hillier)
RIISAGER, K.: Orchestral Music (Hardenberger, Helsingborg Symphony, Dausgaard)
Abrahamsen: Schnee
MOZART, W.A.: Idomeneo re di Creta [Opera] (A. Fischer)
Per Nørgård: Early Piano Works
Kuhlau: Piano Quartet in G Minor, Op. 108 - Malling: Piano Quartet in C Minor, Op. 80
Accordion Recital: Mogensen, Bjarke - SCHMIDT, O. / KOPPEL, A. / LOHSE, M. / NORGARD, P. (Accordion Concertos)
RIISAGER, K.: Violin Works (Hansen, Iwan, Bjorkoe)
Koppel: Marimba Concertos
Kuhlau: Piano Quartets Nos. 1 & 2
HEISE, P.: Songs for Male Voices (Danish National Choir, Schønwandt)
HOLMBOE, V.: Viola Concerto / Violin Concerto No. 2 / Concerto for Orchestra (Heide, Tomter, Norrkoping Symphony, Slobodeniouk)
HOLMBOE, V.: Chamber Symphonies (Lapland Chamber Orchestra, Storgards)
NORGARD, P.: Libra / Reves en pleine lumiere / Kredslob (Danish National Vocal Ensemble, Malmberg)
NIELSEN, C.: Symphonies Nos. 2, "The 4 Temperaments" and 3, "Sinfonia espansiva" (New York Philharmonic, Gilbert)
Nielsen: Symphonies Nos. 1 & 4
Nielsen: Symphonies Nos. 5 & 6
Crossing Borders
Choirbook
Lars Graugaard: Venus
Bent Sørensen: Snowbells
Recorder Concertos - GRAUPNER, C. / SCHEIBE, J.A. / GRAUN, J.G. (Royal Recorder Concertos) (Roed, Arte dei Suonatori)
Langgaard: Piano Works, Vol. 3
Bent Sørensen: Sounds Like You (Live)
Double Triple Koppel
Buxtehude & His Circle
Nielsen: The Organ Works
Bruhns & Scheidemann: Organ Works
SCHIERBECK, P.: Fete galante [Opera] (Schonwandt)
MOZART, W.A.: Symphonies, Vol. 12 (A. Fischer) - Nos. 40 and 41
Chamber Music - GUDMUNDSEN-HOLMGREEN, P. / RASMUSSEN, S. (Early and Late: Music from Denmark, Greenland and the Faroe Islands) (Trio Gáman)
Nielsen: Maskarade, FS 39
RASMUSSEN, S.: Chamber Music (Motion/Emotion) (Lapland Chamber Orchestra Wind Quintet, Storgårds)
Symphony No. 1 in B Minor BVN 32 "Klippepastoraler" (Live)
Nørgård: Symphonies Nos. 2 & 6
Nørgård: Symphonies Nos. 4 & 5
Nielsen: The Mother, Op. 41, FS 94
Frandsen: Requiem
Ich bin die Auferstehung: Buxtehude & His Copenhagen Connections
Romance
Langgaard: Symphonies Nos. 2 & 6 - Gade: Tango Jalousie
Dalberg: The String Quartets
In Dulci Jubilo: Music for the Christmas Season by Buxtehude & Friends
Langgaard: Piano Works, Vol. 4
Concertos from 19th-Century Denmark
Ib Glindemann: Concertos
Tarp: Orchestral Works, Vol. 1
The Emperor's New Clothes
Ole Schmidt: Brass Concertos
Dichotomy
Holmboe: String Quartets, Vol. 2
Frederik IX Conducts the Royal Danish Orchestra & Danish National Symphony Orchestra
Per Nørgård: 8 Symphonies
Peter Heise: The Song Edition
MOZART, W.A.: Symphonies (Danish National Chamber Orchestra, A. Fischer) (12 CD Box Set)
The Royal Danish Academy of Music 150 years
Danish Wind Quintets
Danish Wind Octets
BUXTEHUDE: Chamber Music (Complete), Vol. 1 - 7 Sonatas, Op. 1
BUXTEHUDE: Chamber Music (Complete), Vol. 2 - 7 Trio Sonatas, Op. 2
BUXTEHUDE: Chamber Music (Complete), Vol. 3 - 6 Sonatas
WERNER, S.E.: Tango Studies / Tie-break
NORGARD: Works for Cello
CAPRICORN (DANISH 20TH CENTURY MUSIC)
THYBO: Mouvement Symphonique / Organ Concerto / Contrasti
NIELSEN, T. / NORBY / HOLMBOE / KOPPEL: Songs
LANGGAARD: Lieder
WEYSE: Symphonies Nos. 1-3
WEYSE: Symphonies Nos. 4 and 5
WEYSE: Symphonies Nos. 6 and 7
GADE, N.: String Quartets
SCHIERBECK: Songs
Danish Works for Organ
ABRAHAMSEN / RUDERS / NIELSEN / PADE: Piano Music
Danish Golden Age Music
HARTMANN: Works for Violin and Piano (Complete)
MALLING: Paulus / Frelserens syv Ord paa Korset
NORGARDA Drummer's Tale - episode one
HOLMBOE, V.: String Quartets Nos. 2, 5, and 6
FROUNBERG: What Did the Sirens Sing, as Ulysses Sailed by?
Classical Accordion Works by Danish Composers
Winds and Voices 1 (At the Court of King Christian III)
BORUP-JOSGENSEN: Sommasvit / Nordisk Sommerpastorale
NORGARD: Siddharta / Percussion Concerto, 'For a Change'
HEISE / LANGE-MULLER: Songs
BUCK: Landscapes
SCHMIDT, O.: Chamber Symphony / Hommage a Franz Liszt
KUNZEN: Holger Danske
HOLMBOE: Chamber Concertos Nos. 1-3
SORENSENSterbende Garten / The Echoing Garden
WELLEJUS: Concerto Choregraphique / Cello Concerto / Our Childhood Friends
NØRGÅRD, P.: Symphony No. 3 / Luna / Twilight (Danish National Radio Symphony Orchestra and Choir, Blomstedt)
HARTMANN: Symphonies Nos. 1 and 2
Danish Oboe Works
KUHLAU: Piano Quartets (Complete)
KOPPEL: Moses
NIELSEN, L.: Symphony No. 2 / Concert Overture
GLASS, LouisString Quartets
WEYSE: Christmas and Easter Cantatas
MAEGAARD: Chamber Music
GADE, N.: Elverskud / Fruhlings-Phantasie
Danish Cello Pieces
KUHLAU: Elverhoj
RUDERS, P.: Solar Trilogy (Odense Symphony, Schonwandt)
ROSING-SCHOW: Echoes of Fire
GUDMUNDSEN-HOLMGREEN: Music for Voices and Instruments
Historic Organ at Frederiksborg Castle (The)
Langgaard: Rose Garden Songs
BORRESEN: Symphony No. 1 / Violin Concerto in G Major
GUDMUNDSEN-HOLMGREEN: For Cello and Orchestra / Concerto Grosso / Frere Jacques
BORRESEN: Symphonies Nos. 2 and 3
Buxtehude: Vocal Music, Vol. 1
HOLMBOE: Chamber Concertos Nos. 4-6
NORBY: Cortege / Sodergran Lieder / Corps Celeste / Illumination
HEISE / LANGE-MULLER: Songs
DUPUY: Ungdom Og Galskab / Flute Concerto
NORDENTOFT: Entgegen / Zenevera Sesio / Hymne
SIEGEL: Devil's Golf Course / Eclipse / Tracking
KUNZEN: The Hallelujah of Creation
KUHLAU: Sonatas for Flute and Piano (Complete)
HOLMBOE, V.: String Quartets Nos. 7, 8 and 9 (Kontra Quartet)
NYVANG: Movements for a Monument to the Loneliness of Our World
SORENSEN: Shadowland
HAMERIK, A.: Symphonies Nos. 1 and 2 (Helsingborg Symphony, Dausgaard)
Winds and Voices 2 (At the Danish Court Chapel)
NIELSEN, S.: Carillons / Sinfonia Concertante / Nightfall
NIELSEN, S.H.: Into the Black / Serenade / White Light
Abrahamsen, H.: Marchenbilder / Lied in Fall / Winternacht
RIISAGER, K.: Chamber Music
RIISAGER: Suites Op. 33 / Tolv med Posten / Darduse
Planetarium Music
LANGE-MULLER: Der var Engang
RUDERS: Drummer's Tale II (A)
HOLMBOE: Chamber Concertos Nos. 7-9
HOLMBOE: Chamber Concertos Nos. 10-13
HAMERIK, A.: Symphonies Nos. 3 and 4 (Helsingborg Symphony, Dausgaard)
CARLSEN: Symphonic Suite / Choral Variations
GADE, J.: Jealousy
BORRESEN / HEISE / GLASS / NIELSEN: Cello Miniatures
NIELSEN, L.: Symphony No. 1 / From the Mountains
RASMUSSEN: Three Friends
NIELSEN, C.: Piano Music
HARTMANNOvertures
NIELSEN, L.: Symphony No. 3 / Hjortholm
ANDERSON, Hans Christian & VARIOUSMusical Fairytales
King Frederik IX Conducts the Royal Danish Orchestra
HOLMBOE, V.: String Quartets Nos. 10, 11, and 12 (Kontra Quartet)
RONNEFELD: Miracles / Sextet / Sonatine
BENTZON, N.V.: Piano Sonatas Vol. 1
SCHIERBECKDronning Dagmar
BORRESEN: Orchestral Works
HARTMANN, J.P.E.: Liden Kirsten (Little Christine)
SCHULTZ: Yndigt Dufter Danmark (Works for Choir A Capella)
LANGE-MULLER: Renaissance / I Alhambra
BENTZON, N.V.: Piano Concerto No. 4 / 5 Mobiles
BENTZON, N.V.: Symphonies Nos. 5 and 7
SCHMIDT, O.: Jeanne d'Arc
ASUNCIONElectroacoustic Music from DIEM III
MALLING, O.: Piano Concerto
NORGARD: Singe die Garten
Buxtehude: Harpsichord Music, Vol. 1
BUXTEHUDE: Harpsichord Music, Vol. 2
BUXTEHUDE: Harpsichord Music, Vol. 3
BENTZON, J.: Racconti
DORGE / FUNDAL / NIELSEN / SIEGEL: Clarinet Trios
HOLMBOE: Preludes for Sinfoniettas
HOLMBOE: Preludes for Sinfoniettas, Vol. 2
RUDERS: Symphony No. 2 / Piano Concerto
NIELSEN, C.: Symphonies Nos. 2 and 3
HOLMBOE, V.: String Quartets Nos. 13-15 (Kontra Quartet)
HOLMBOE, V.: String Quartets Nos. 17, 19 and 20
BENTZON, J.: Chamber Music
Danish Romantic a Cappella Works
HOLMBOE, V.: String Quartets Nos. 16 and 18 / Svaerm (Kontra Quartet)
HEISE: Tornerose / Bergliot
HOLTEN: Medieval Music in Denmark
KLENAU: Symphony Nos. 1 and 5 / Paolo und Francesca
KOPPELOrchestral Works Vol. 1
LANGGAARDSinfonia Interna Aarh
JORGENSENConfrontations
DALBERGCapriccio
LANGGAARD: Chamber Music
WEYSE: Piano Sonatas Nos. 5-8
DER ER ET YNDIGT LAND
RISE: Return (The) / Three Coloured Stories / String Quartet
To Arrive Where We Started (Danish 20th Century Music)
MIKKELBORGA Noone of Night
Det bedste fra den danske Guldalder (The Best of the Danish Golden Age)
RUDERS: Piano Works
WEYSE: Sovedrikken
Danish Wind Quintets
LEWKOVITCH: Apollo's Art
LANGGAARD: Violin Sonatas
RONNEFELD: Chamber Music
ABRAHAMSEN: 10 Studies for Piano / 6 Pieces for Violin, Horn and Piano
Nielsen: Symphonies Nos. 4 & 5
NIELSEN, L.: Tower of Babel (The) / Forest Walk
King Frederik IX Conducts the Danish National Radio Symphony
BUXTEHUDE: Vocal Music, Vol. 2
HAMERIK, A.: Symphonies Nos. 5 and 6 (Helsingborg Symphony, Dausgaard)
HARTMANN: Piano Music
ROSING-SCHOWArchipel des solitudes
FUNDAL: Chamber Music
RUDERS: Handmaid's Tale (The)
KAYSEROrgan Works
NORHOLM: Americana / MacMoon Songs / Fuglene
Nielsen: Symphonies Nos. 1 & 6
NORGARD: Songs
PAPE: Leonora Christine
HENRIQUES: Orchestral Works
PEDERSEN: Sound Year (A)
LANGGAARD, R.: Symphonies Nos. 6, "Det Himmelrivende", 7 and 8, "Minder ved Amalienborg" (Danish National Symphony, Dausgaard)
IKILIKIAN: Superpulse
LANGGAARD, R.: Symphonies Nos. 9, "Fra Dronning Dagmars by", 10, "Hin Torden-bolig" and 11, "Ixion" (Danish National Symphony, Dausgaard)
KLENAU: Symphony No. 7 / Jahrmarkt bei London
SANDBERG: Match
MUSIC FOR THE ILIAD
Nordlys (Danish 21st Century Music)
RASMUSSEN: Ballad of Game and Dream (The)
Koppel: Symphonies Nos. 1 & 2
HOLMBOE: Requiem for Nietzsche
Pade: Electronic Music
Schmidt, O.: String Quartets, Vol. 1
SCHMIDT, O.: String Quartets, Vol. 2
LANGGAARD, R.: Symphonies Nos. 4, "Lovfald" and 5, "Steppenatur" (2 versions) (Danish National Symphony, Dausgaard)
NIELSEN, C.: Songs
Pedersøn: Madrigals
NORDENTOFT: On This Planet
OLSEN, P.R.: Music for Cello and Piano
GUDMUNDSEN-HOLMGREEN: Chamber Music
KUNZEN: Music for Piano
Else Marie PADE: Face It
LORENTZEN: Colori / Goldranken / Nachtigall / Abgrund / Five Easy Piano Pieces
GUDMUNDSEN-HOLMGREEN: Organ Music
NORHOLM: Choral Works
RAASTED NIELS OTTO: Works for A Cappella Choir
NIELSEN, T.: Giardino Magico (Il) / Passacaglia / Konzertstuck
HENRIQUES: The Picture Book / NIELSEN: 6 Humoresque-Bagatelles / GLASS, L.: For Children
MORTENSEN, O.: Vocal Music
WESTERGAARD: Frydenlund Variations / Wind Quintet No. 2 / Cello Sonata
NIELSEN: Sommerfugledalen
KAYSER, L.: Symphonies, Vol. 1 (Aalborg Symphony, Aeschbacher) - Nos. 2 and 3
KAYSER, L.: Symphonies, Vol. 2 (Aalborg Symphony, Aeschbacher) - Nos. 1 and 4
FRA HOJSKOLESANGBOGEN (Danish Folk Songs)
GRAM: Orchestral Works, Vol. 1
WEYSE: Morgen- og aftensange (Morning and Evening Songs)
GRAM: Orchestral Works, Vol. 2 - Symphonies Nos. 2 and 3, Avalon
Martin Lutz: There Is a Spell upon Your Lips
Niels la Cour: Works for Choir & Organ
More French Pieces
Vildtvoksende fantasier
Din danske sang
Børnenes Sangskat
Animal Universe
NIELSEN, C.: Masterworks (The), Vol. 2 - Chamber and Instrumental Works (Danish String Quartet, Diamant Ensemblet, Trio Ondine, Koppel)
From the Merry Life of A Spy
BUXTEHUDE: Organ Works (Complete), Vol. 1
NIELSEN, C.: Masterworks (The), Vol. 2 - Chamber and Instrumental Works (Danish String Quartet, Diamant Ensemblet, Trio Ondine, Koppel)
RIISAGER: Piano Works
BORRESEN: Violin Sonata in A minor / GLASS: Violin Sonata in E flat major
LANGGAARD: Violin Sonatas, Vol. 2
RUDERS: Bravour Studies / HOLMBOE: Cello Sonata
BUXTEHUDE: Organ Works (Complete), Vol. 2
HOLMBOE / NORGARD / NIELSEN / NORDENTOFT: Piano Trios
ABRAHAMSEN: Stratifications / Nacht und Trompeten / Piano Concerto
NORGARD: Nuit des Hommes
NIELSEN / LANGE-MULLER / WEYSE / HARTMANN / KUNZEN: Serenades and Romances
OLSEN, P.R.: Belisa
NORGARD: Violin Concerto / Dream Play / Voyage into the Golden Screen
BENTZON, N.V.: Variations on 'The Volga Boatmen', Op. 354 / Cello Sonata No. 3, Op. 268
KOPPEL: Symphonies Nos. 3 and 4
HOLMBOE, V.: Kairos (Time), Op. 73, "Sinfonias Nos. 1-4" (Danish Radio Sinfonietta, Koivula)
SCHUTZ, H.: Lukas-Passion (St. Luke Passion) (Linderoth, Jespersen, Ars Nova Copenhagen, Hillier)
BORRESEN: Kongelige Gaest (Den) (The Royal Guest)
KOPPEL, Thomas: Los Angeles Street Concerto / Moonchild's Dream / Nele's Dances
RIISAGER: Qarrtsiluni / Manerenen (Ballet Music)
BUXTEHUDE: Organ Works (Complete), Vol. 3
STOCKMANN: Musica Nuptialis
LANGGAARD: Gitanjali Hymns / Fantasy Sonata / Insanity Sonata
HARTMANN, J.P.E. / GADE: Works for Organ
KOPPEL: Symphony No. 5 / Piano Concerto No. 3
RUDERS, P.: 4 Dances in 1 Movement / Nightshade / Abysm (Birmingham Contemporary Music Group, Knussen)
JENSEN, N.P.: Duos for Two Flutes
BENTZON, N.V.: Piano Sonatas, Vol. 2
REESEN: Trianon / Variation on a Theme of Franz Schubert / Himmerland
KOPPEL: Flute Concerto / Cello Concerto / Piano Concerto No. 2
HAMERIK, A.: Symphony No. 7 / Requiem (Stene, Danish National Radio Choir and Symphony Orchestra, Dausgaard)
RUDERS, P.: Concerto in Pieces / Violin Concerto No. 1 / Monodrama (Heide, Reumert, Aarhus Symphony, Sondergard)
Gade: Erlkönigs Tochter & 5 Gesänge
KOPPEL, A.: Saxophone Concertos
NORGARD / HIND: Works for Piano
OLSEN, P.R.: Symphonic Variations / Piano Concerto, Op. 31 / Au fond de la nuit (Bjorkoe, Odense Symphony, Holten)
NORGARD: Works for Harp and Ensemble
PALSCHAU / SCHULZ: Harpsichord Concertos
HARTMANN, E.: Nordic Folk Dances / Hakon Jarl / A Carnival Feast
RUDERS: Kafka's Trial (Proces Kafka, Prozess Kafka)
RASMUSSEN, S.: String Quartets Nos. 1-2 / Violin Concerto No. 1 / Echoes of the Past / Grave
SORENSEN, B.: Piano Concerto, "La Notte" / Sieben Sehnsuchte / The Masque of the Red Death (Alberman, Hind, BBC Symphony, Schonwandt)
NORGARD: Lygtemaendene tager til byen / SORENSEN: Den lille havfrue
MUSIC INSPIRED BY HANS CHRISTIAN ANDERSEN'S FAIRY-TALES
ENNA: Lille pige med svovlstikkerne (Den) / ZEMLINSKY: Die Seejungfrau
Choral Concert: Danish National Vocal Ensemble - HOLMBOE, V. / BRUUN, P. / NORGARD, P. / KOPPEL, H. / JERSILD, J. / RUDERS, P. (Hymn to the Sun)
KOPPEL, A.: Sinfonia concertante for Violin, Viola, Clarinet and Bassoon / Concerto for Flute and Harp / Tuba Concerto (Aeschbacher)
TARP, S.E.: Piano Music (Lemoh)
JENSEN, N.P.: Flute Sonatas / Fantasias (R. Most, F. Stengaard)
KOPPEL, A.: Concerto for Violin and Accordion / Concerto for Saxophone and Piano (Storgards)
GADE, J.: Waltzes, Tangos and Cinema Music (Westergaard)
SCHUTZ, H.: Geburt unsers Herren Jesu Christi (Die) / Die Auferstehung unsres Herren Jesu Christi (Hillier)
NORGARD, P.: String Quartets Nos. 7, 8, 9, 10
HARTMANN: Overtures
HOLTEN, B.: Choral Works (Venus' Wheel) (Flemish Radio Choir, Holten)
HOLMBOE, V.: Violin and Piano Music (Hansen, Bjorkoe) - Violin Sonatas Nos. 1-3 / Haiduc / Arabesque
NIELSEN: Chamber Music, Vol. 1
NIELSEN: Chamber Music, Vol. 2 - Violin Sonatas Nos. 1 and 2
GADE, N.W.: Violin Sonatas Nos. 1-3 (Astrand, Salo)
NORGARD, P.: Seadrift / Nova Genitura / Fons Laetitiae (Vist, Schreiber, Sondergard, Rehling)
NORHOLM, I.: Tavole per Orfeo / 5 Songs, Op. 44 / Flowers from the Flora of Danish Poetry / Whispers of Heavenly Death (Torp)
MOZART, W.A.: Lucio Silla [Opera] (A. Fischer)
JERSILD, J.: Chamber Music (Ensemble MidtVest)
HOLMBOE, V.: Chamber Music, Vol. 1 - Primavera / Gioco / Flute Sonata / Ballata / Quartet (Ensemble MidtVest)
HOLMBOE, V.: Chamber Music, Vol. 2 - Eco / Aspekter / Cello Sonata / Quartetto medico / Sextet (Ensemble MidtVest)
KLENAU, P. von: String Quartets Nos. 1-3 (Sjaelland String Quartet)
LINDBERG, M.: EXPO / Piano Concerto No. 2 / Al largo (Bronfman, New York Philharmonic, A. Gilbert)
Bentzon: The Tempered Piano
Rovsing Olsen: Songs
NIELSEN, C.: Cantatas (Holten)
HOFFDING, F.: Orchestral Music (Cramer)
DANISH STRING QUARTET: Wood Works
KUHLAU, F.: Violin Sonatas, Vol. 1 (Duo Åstrand-Salo)
Kuhlau: Violin Sonatas, Vol. 2
NORGARD, P.: Will-o'-the-Wisps in Town / Out of the Cradle Endlessly Rocking (Athelas Sinfonietta Copenhagen, Gjerris)
Bent Sørensen: The Island in the City
KOPPEL, H. / KOPPEL, B.: Cello and Piano Music (Zeuthen, Malling)
NORGARD, P.: Piano Music (Kaltoft)
Hans Abrahamsen: Works & Transcriptions for Wind Quintet
Abrahamsen: String Quartet No. 1 "10 Preludes" & 6 Pieces for Horn Trio
NORGARD, P.: Sceneries (Martinez, Esbjerg Ensemble, Sundkvist)
SCHUTZ, H.: Sieben Worte Jesu Christi am Kreuz (Die) / Johannes-Passion (Hillier)
SCHUTZ, H.: Matthaus-Passion (Podger, Jespersen, Ars Nova Copenhagen, Hillier)
Bent Sørensen: Concertos
NORBY, E.: Regnbueslangen (The Rainbow Snake) / Rilke-Lieder / Edvard Munch Trilogy (Holten)
HORNEMAN, C.F.E.: String Quartets Nos. 1 and 2 / HAMERIK, A.: Quartetto (Arild String Quartet)
Klenau: Symphony No. 9
NORGARD, P.: Light Hour (A) (Percurama Percussion Ensemble, Mortensen)
HOLMBOE, V.: Key Masterpieces (The) - Requiem for Nietzsche / String Quartet No. 4 / Chamber Concerto No. 2
HARTMANN, J.P.E.: Key Masterpieces (The) - Symphony No. 1 / Piano Sonata / Suite in A minor / Volvens spaadom / Liden Kirsten (excerpt)
WEYSE, C.E.F.: Key Masterpieces (The)
Chamber Music (Wind Quintets) - KOPPEL, H.D. / KOPPEL, A. / KOPPEL, B. (Carion)
Piano Trios (Danish) - SORENSEN, B. / NORGARD, P. / ABRAHAMSEN, H. (Phantasmagoria) (Trio con Brio Copenhagen)
EICHBERG, S.N.: Symphonies Nos. 1, "Sturzten wir uns ins Feuer" and 2, "Before Heaven, Before Earth" (Danish National Symphony, C. Poppen)
Christopher Rouse: Odna Zhizn, Symphonies Nos. 3 & 4 and Prospero's Rooms
Helsted: Decet, Op. 18 & String Quartet, Op. 33
Choral Songs: Carl Nielsen Sung by the Danish National Choirs
Ekkozone Performs Karsten Fundal
GUDMUNDSEN-HOLMGREEN, P.: Mixed Company (Theatre of Voices, London Sinfonietta, Hillier)
Glow of Benares
ReWrite of Spring
Danish Romantic Piano Trios
Pelle Gudmundsen-Holmgreen: Incontri – Works for Orchestra
Gade: Piano Works
Brorson: The Rare Treasure of Faith
Gade: Comala
Pelle Gudmundsen-Holmgreen: Repriser
Bentzon: Wind Quintets
Poul Rovsing Olsen: The Planets – Works for Voice & Instruments
Medea/Lysistrata
Langgaard: Complete Works for Violin & Piano, Vol. 2
Langgaard: Complete Works for Violin & Piano, Vol. 3
Andalag
Bent Sørensen: Mignon
Sørensen: Rosenbad & Pantomime
Whirl's World
The World Is Babel and Ivory
Allan Gravgaard Madsen: Nachtmusik - Gudmundsen-Holmgreen: For Violin & Orchestra
On Rosenhill
Nicolai Worsaae: Wesenheit ab wesenheit
Vocal Recital: Hedegaard, Mathias - HEISE, P.A. / WEYSE, C.E.F. / LANGE-MULLER, P.E. (Love Songs)
HOLMBOE, V.: Solo and Chamber Works for Guitar (Sivebaek)
Eichberg: Symphony No. 3 & Morpheus
Riisager: Violin Concerto & Etudes
RIISAGER, K.: Symphonic Edition, Vol. 1 (Aarhus Symphony, Holten) - Symphony No. 1 / Danish Pictures
RIISAGER, K.: Symphonic Edition, Vol. 2 (Aarhus Symphony, Holten) - Symphonies Nos. 2, 3 / Concerto for Orchestra / Primavera Overture
RIISAGER, K.: Symphonic Edition, Vol. 3 (Aarhus Symphony, Holten) - Symphonies Nos. 4, 5 / Sinfonia Concertante / Summer Rhapsody
Ruders: Viola Concerto & Handel Variations
Piano Pieces
Works for Violin & Piano
Music of the Abyss
Green Ground (Live)
Sunleif Rasmussen: Symphony No. 2 "The Earth Anew"
Sange fra grænselandet
Hartmann: Chamber Music
Madsen & Egilstrøð: Beinta
Thomissøn's Easter
Kuhlau: Works for Solo Piano, Vol. 1
Kuhlau: Works for Solo Piano, Vol. 2
Bach: Goldberg Variations, BWV 988 (Arr. P. Navarro-Alonso)
Holmboe: String Quartets, Vol. 1
Gudmundsen-Holmgreen: Complete String Quartets, Vol. 1
The Four Seasons After Vivaldi
Alone & Together
Still Life
HEGAARD: Chamber Music
KOCH: Orchestral Works
KOPPEL / RASMUSSEN / BENTZON / OLSEN / LORENTZEN: Piano Trios
6 Works for Saxophone & Percussion
JORGENSEN, K.I.: Moon-pain / Goblin Dance / Lisbon Revisited (Remix Ensemble)
ROSING-SCHOW: Winds and Percussion
SCHOU: Breath and Wings
MARTHINSEN: Monster Symphony / Panorama / The Confessional
PLAETNER: Electronic Music
NORDENTOFT / NIELSEN / THYBO / SCHMIDT / MOLLER: Music for Oboe and Organ
CHRISTENSEN / OLSEN / DANIELSEN / HOLMEN: Music for Accordion
BRODSGAARD: in girum imus nocte et consumimur igni (we enter the circle at night and are consumed by fire)
FROUNBERG / HORSVING / TEGLBJAERG / OLSEN / RASMUSSEN: Works for Saxophones and Electronics
LORENTZEN: Piano Concerto / Italian Concerto / Hunting Concerto
O. SCHMIDT / NORGARD / LORENTZEN / SORENSEN / BRUUN: Works for Trombone
ALVAREZ / NORHOLD / EICHBERG: Music for Recorder, Saxophone, and Percussion
Violin Recital: Schneider, Elisabeth Zeuthen / Staerk, Ulrich - ROSING-SCHOW, N. / NORGARD, P. / RUDERS, P. / NORDENTOFT, A. (Conversations)
PLAETNER: Episoder og Kollisioner / Clarinet Sonata / Songs
CHRISTENSEN, M.: Echoes of Dreamless Fragments (Contemporanea, Oyaquez)
NORDSTROM: Finnegan's / Nuagess d'automne / Drommespor II / In the Woods
STEEN-ANDERSEN, S.: Pretty Sound - Solo and Chamber Music (asamisimasa)
BERG, G.: Eclatements
OLSEN, M.: In a Silent Way / Oryq / Ictus / Kata (Esbjerg Ensemble, Austin)
BERG, G.: Ar Goat / Triedra / 9 Duos / Melos I (P.D. Sorensen, Roed, M. Norman)
BACH, Erik: Reflexions / Berlin Revisited / Astrotrain
SAVERY: String Quartet No. 2 / Trio / Synergie / Variations for Clarinet and String Quartet
RIIS, M.: getString / from String / toString / VOIGT-LUND, J.: Circuitous, Mountains / STEEN-ANDERSEN, S.: String Quartet (Silesian String Quartet)
OLSEN, M.: Be My Quiet Friend (Goudeva, Husum, Rasmussen, M. Olsen)
LUNDBY-JAEGER, B.: Chamber Music and Songs - Offertorium / 7 Stages to 3 Chinese Texts / Trio / Elements / 3 Songs (Gjerris, Danish Chamber Players)
ORVAD, H.: Choral Works (Corona) - Vega / Kornell / Threna / Paschal Hymn / Winter Organ (Danish National Chamber Choir)
ROSING-SCHOW: Granito y arco iris / Orbis / Equinoxe / Black Virgin / Orichalk
Chamber Music - CHRISTENSEN, C.W. / ROSING-SCHOW, N. / OLSEN, M. / FROUNBERG, I. (Alternance Ensemble) (A Fall from the Perfect Ground)
A Talk of Our Time
ENSEMBLE NORDLYS: Recycled
BRETSCHNEIDER, F. / KANDING, E.: Auxiliary Blue (Contemporanea)
KAYSER: Divertimento II / ABRAHAMSEN: Flowersongs / BUCK: Estampie
RUDERS, P.: Guitar Works - Psalmodies Suite / Chaconne / Jargon (J. Sivebaek, Ensemble Fyn)
Christensen: Busy Bees & Birds
PADE, E.M.: Aquarellen uber das Meer I-XXI / 4 Illustrations (Sorensen, Krug, Mikkelborg, Pade)
MARTHINSEN, N.: Snapshot Symphony / In the Shadow of the Bat / Snow White's Mirror / Kongen af Himmelby Demo
Idylls, Elegies
BERG, G.: Chamber Music (Asmussen, Balk-Moller, Bye, Ehde, Kaltoft, Larsen, Madsen, Monrad, Snekkestad, Ullner)
Songs & Movements
GUDMUNDSEN-HOLMGREEN, P.: Near Still Distant Still / RUDERS, P.: Horn Trio / EICHBERG, S.N.: Horn Trio (Danish Horn Trio)
Scenatet: Fish & Fowl
BRODSGAARD, A.: Galaxy / Monk's Mixtures (Odense Symphony, Austin)
BRUUN, P.: Letters to the Ocean / A Silver Bell that Chimes all Living Things Together / Waves of Reflection (Sundkvist)
Scherben
ROSING-SCHOW, N.: Peinture du temps (TM+, Cuniot)
ELECTRONIC MUSIC PRODUCED AT DIEM 1987-2012
FUZZY: Chimes of Memory (Krogh, Rehling, Balland)
HOLMEN, J.: Oort Cloud (Andersen, Halti, Snekkestad)
DANIELSEN, M.S.: Donaldso9 [Opera] (Danielsen)
ROFELT, K.: Accordion Music (The Song I'll Never Sing) (Mogensen)
NIELSEN, S.H.: Dance and Detours / In der Abendstille / Om Prinser og Dromme / Aria and Dance (Slaato, Randers Chamber Orchestra, Riddell)
SIEGEL, W.: Terra / Fraklip: Bloopers / Rosewood Afternoon / Jericho 2.0 (Siegel)
RASMUSSEN, S.: Dancing Raindrops / Guitar Suite / Andalag No. 2 / Like the Golden Sun / Mozaik (Klett, Baek, Jakobsen, Heindriksdottir, Wilkinson)
LORENTZEN, B.: Erotic Hymns / Triplex / Flamma / Saturnas / 4 Chorale Motets (Larsen, Christensen, Stroz)
RING, K.: Hand for Holmboe / HOLMBOE, V.: Chamber Concertos (Ring, Danish National Chamber Orchestra, Koivula)
Bruun: The Green Groves
MARTHINSEN, N.: Burst / STEEN-ANDERSEN, S.: Study for Alto Saxophone and Percussion / HOLMEN, J.: Oil (Duo Kapow)
Flute Recital: Ostergaard, Eva - BRUUN, P. / HOLMEN, J. / SNEKKESTAD, R. / OLSEN, M. / OLESEN, T.A. (Spaces and Places)
CHRISTENSEN, M.: Pipes and Reeds - Logitanion / Couronne / Night Flying Winter Cranes (Day, Orvad, Praestholm)
ALSTED, B.: Agnetes latter (Agnete's Laughter) / Melencolia / Sorgsang V / Belletter (Alsted, Kjoller)
Axel Borup-Jørgensen: Carambolage
NORDENTOFT, A.: Light Imprisoned / Dance of Separation / Cathedral / Pointed Out (Århus Sinfonietta, Hansen)
GLERUP, R.: Dust Encapsulated (Gáman, Athelas Sinfonietta Copenhagen, Valade)
Chamber Music - RUDERS, P. / NØRGÅRD, P. / ABRAHAMSEN, H. / SØRENSEN, B. (Through the Looking Glass) (Alpha)
Rosing-Schow: Alliages
Ophelia Dances
Frandsen: Songs
Five Danish Piano Trios
Axel Borup-Jørgensen: Viola Works
Singing Secrets
Der Wind bläset wo er will
Simon Christensen: Manifest (But There's No Need to Shout)
Poul Ruders, Bent Sørensen & Others: Works for Solo Viola
Ole Buck: Sinfonietta Works
Martin Lohse: Collage de temps
Peter Navarro-Alonso: Le quattro stagioni & Concerto in B Minor
Rønsholdt: Me quitte
EMP RMX 333: A Tribute to Else Marie Pade (1924-2016)
Octagonal Room
Wayne Siegel: Celebration
Atrium
Connect – Electronic Works for Guitar
Niels Rønsholdt: Songs of Doubt
Gunge: 12 Studies
NIELSEN, C.: String Quartets (Complete) (Young Danish String Quartet)
Signe Lykke: Body Textures
Rasmussen: Nordisk hymne (The Nordic Hymn)
J. Gade: Tango jalousie
Educate-S: Pieces for Piano
EDUCATE S: Pieces for Violin
Educate-S: Pieces for Guitar
Ilt
Götterdämmerung, WWV 86D: Siegfried's Funeral March (Rehearsal)
Hiber
Gravis
Music Is Not Always Participatory
Bent Sørensen: 12 Nocturnes (Live)
Bittersweet
Martin Stauning: Harp Concerto (Live)
Pade: EMP, Vol. 1
Elegi
Rohloff: Concerto Grosso for 4 Soloists & Orchestra
Gaar Ikke Soels og Maanes Vei Ned Under Dybe Hav
Liquid Entity
Town Will Change Town Will Remain (Version for Solo Cello & Electronics)
VÍDDIR (Live)
Bo Holten: Schlagt sie tot! (Live)
Enna: Kleopatra, Op. 6
Archive of Emotions & Experiences, Book 1 "Birds"
Niels Rønsholdt: Country
Else Marie Pade: The Orchestral Album
Fikta
HOLMBOE, V.: String Quartets (Complete) (Kontra Quartet)
Holmboe: The Chamber Concertos & Sinfonias
Buxtehude: The Complete Organ Works
Nørgård: Symphony No. 3 & Twilight (Live)
NORGARD: Gilgamesh / Voyage into the Golden Screen
NORGARD: Viola Concerto, 'Remembering Child' / Between
RASMUSSEN / SORENSEN: Arditti String Quartet
GADE, N.: Symphonies Nos. 3 and 5
TARP, S.E.: Te Deum / Symphony No. 7 (Danish National Radio Symphony, J. Nelson, O. Schmidt)
ABRAHAMSEN / RUDERS: String Quartets
BERG, G: Pastourelle / Cosmogonie / Aria
LORENTZEN: Organ Music
GUDMUNDSEN-HOLMGREEN: Symphony-Antiphony / RASMUSSEN: Symphony in Time
Royal Music from the Courts of Kings Frederik II and Christian IV
Electro-Acoustic Music from DIEM
BENTZON, N.V.: Orchestral Works
WERNER, S.E.: Passion Fruits
JERSILD: Vocal and Instrumental Works
ROSING-SCHOW: Orchestral and Chamber Works
HOLM: Sonata for Wind Quintet, Op. 25 / Notebook / Prison Music
HARTMANN: Piano Sonatas
HEISE: Chamber Music
Danish Songs (Romantic)
GADE, N.: Piano Music, Vol. 1
GADE, N.: Piano Music, Vol. 2
GADE, N.: Piano Music, Vol. 3
GADE, N.: Symphonies Nos. 1 and 2
GADE, N.: Symphonies Nos. 4 and 6
HOLMBOE, V.: String Quartets Nos. 1, 3 and 4 (Kontra Quartet)
HOLMBOE: Works for a Cappella Choir
LANGE-MULER: Piano Works
LEWKOVITCH: Vocal and Instrumental Works
GADE, N.: Symphonies Nos. 7 and 8
LANGGAARD: String Quartets
GLASS, L.: Piano Fantasy / Piano Sonatas
WEYSE: Late Piano Works
RUDERS: Violin Concerto No. 2 / 'Dramaphonia'
Danish Golden Age Piano Trios
LORENTZEN: Oboe Concerto / Regenbogen
Frosty Silence (The): Music for Guitar by Danish Composers
DANISH RADIO BIG BAND: Ambience
KARSTEN, Vogel: Nordic Frames
KNUDSEN: Sounds and Silence
DANISH RADIO BIG BAND: A Little Bit of Duke
DANISH RADIO CONCERT ORCHESTRA: Symphonies, Vol. 1
DORGE JUNGLE ORCHESTRA: Music from the Danish Jungle
DANISH RADIO BIG BAND PLAYS THAD JONES: The Great One
PITTS, Ray: This Train
SVEND ASMUSSEN QUARTET: Fit as a Fiddle
ANKER, Lotte: Shape of Twelve
MAZUR, Merlyn: A Story of Multiplicity
ANDERSON, Ray: Bimwo Swing
CROSSOVER ENSEMBLE: The River - Image of Time and Life
THE ORCHESTRA: Noxx
THE BEST OF DANISH JAZZ
DORGE, Pierre: Giraf
DANISH RADIO CONCERT ORCHESTRA: Symphonies, Vol. 2
TCHICAI, John: Moonstone Journey
AGERSKOV, Flemming: Face to Face
DANISH RADIO JAZZ ORCHESTRA: Nice Work
WHEN GRANNY SLEEPS: Welcome
SIMON CATO SPANG-HANSSEN QUARTET: Identified
EUROPEAN JAZZ YOUTH ORCHESTRA: Swinging Europe 1
EUROPEAN JAZZ YOUTH ORCHESTRA: Swinging Europe 2
JENS SKOU OLSEN GROUP: September Veje
COPENHAGEN ART ENSEMBLE: Angels' Share
MAZUR, Merlyn: Jordsange
THOMAS AGERGAARD AND OK NOK KONGO: Spirit and Facts
TAKUAN: Push to Participate
CROSSOVER ENSEMBLE: Helios Suite
EUROPEAN JAZZ YOUTH ORCHESTRA: Swinging Europe 3
CARSTEN, Per: Via
THE ORCHESTRA: New Skies
DANSKE REVY (DEN): 1910-1920, Vol. 1 (Revy 2)
DANSKE REVY (DEN): 1910-1920, Vol. 2 (Revy 3)
DANSKE REVY (DEN): 1920-1930, Vol. 1 (Revy 4)
DANSKE REVY (DEN): 1920-1930, Vol. 3 (Revy 6)
DANSKE REVY (DEN): 1920-1930, Vol. 4 (Revy 7)
DANSKE REVY (DEN): 1930-1940, Vol. 3 (Revy 10)
DANSKE REVY (DEN): 1930-1940, Vol. 4 (Revy 11)
DANSKE REVY (DEN): 1930-1940, Vol. 5 (Revy 12)
DANSKE REVY (DEN): 1940-1945, Vol. 1 (Revy 15)
DANSKE REVY (DEN): 1940-1945, Vol. 2 (Revy 16)
DANSKE REVY (DEN): 1940-1945, Vol. 3 (Revy 17)
DANSKE REVY (DEN): 1945-1950, Vol. 1 (Revy 20)
DANSKE REVY (DEN): 1945-1950, Vol. 2 (Revy 21)
DANSKE REVY (DEN): 1945-1950, Vol. 3 (Revy 22)
DANSKE REVY (DEN): 1945-1950, Vol. 4 (Revy 23)
Phillip Faber: Sommerfugledalen
Gade: Erlkönigs Tochter
Anders Monrad: The Mærsk Opera
Childs Play
Euphonium Music
Sovereign Soloists
Rule Britannia
ENDEAVOUR
The Lighter Side of Maurice Murphy
The Best of Fine Arts Brass Ensembles - 10th Anniversary Album
Britannia Building Society Band: Pictures at an Exhibition
The Versatile Virtuoso - Ian Bousfield
GREGSON - BRASS MUSIC VOL 1
COME FOLLOW THE BAND
JUST GOOD FRIENDS
The Year of the Dragon
Celebration!
SHOWCASE FOR TROMBONE
Gourlay Plays Tuba
Versatile Brass: The Best of James Shepherd
Wagner: Wagner and the Brass Band
The Essential Dyke
JAMES WATSON
Halle Brass Plays Gregson
GALLIMAUFRY
Edward Gregson - Wind Music
Gregson: Brass Music, Vol 2
Pines of Rome - Britannia Building Society Band
Brass Band: Revelations
Sparke: Partitat/ Pantomime/A London Overture
WILLIAMS FAIREY DIAMOND JUBILEE
WILBY - SACRED SYMPHONIES
Hymns and Marches
Contemporary Norwegian Brass Band Music
Land of Hope and Glory
The Band Played On
Christmas Song - Fodens (Courtois) Band
Best By Farr, Volume II
RIMMER - THE FODENS COUTOIS BAND
Bedford: Praeludium/ Canons and Cadenzas/Ronde for Isolde
The Regionals 1999
Fireworks
NORGESMESTERSKAPET FRO BRASSBAND
Best Sellers
The Prince Bishops - The Ever Ready Band
LIBERTY FANFARE
Courtois Showcase
GLENEAGLES
HOT TODDY
Prestige
Ball: The Undaunted
BANTOCK - SALFORD UNIVERSITY BRASS BAND
NORWEGIAN BRASS BAND CHAMPIONSHIPS 2000
Wilcox/ Bennett/Ballantine: Ambassadors of Brass
DIADEM OF GOLD
Essential Dyke Vol III
Schneewalzer: Christmas Music for all the Family
European Brass Band Championships 2001
Elements
Moon Pictures
Regionals 2003
Classical Arrangements
Downie/ Horovitz/Newton/Golland/Wilby: Works for Euphonium
Riki McDonnell: From the Heart
Richard Marshall - Blaze
Essential Dyke - Volume VI
Black Dyke Band - Vienna Nights
Highlights from the European Brass Band Contest 2006
Celtic Charm
The Promised Land - Cory Band
The National Brass Band Championships of Great Britain 2006
Black Dyke Band: World Class Marches of the Salvation Army, Volume I
World Class Marches of the Salvation Army, Volume 2
Fairey Band in Concert
Untold Stories - Owen Farr
Essential Dyke Volume VII
Devil's Duel - David Thornton
Eminence
World Premiere Recordings for Trumpet and Wind Band
European Brass Band Championships 2007
Highlights from the Delph March Contest 2007
Brass Band: Regionals 2008
Cory in Concert, Volume I
Actaeon
Cathedral Brass, Volume II
Walking With Heroes
Cory Band: Triumphant Brass
Debut - Joseph Cook
Red Priest
The Gregson Collection
World Class Marches of the Salvation Army, Volume III
Norwegian Brass Band Championships 2009
Highlights from the European Brass Band Championships 2009
Rathamataz
Moto Perpetuo - David Childs
Cory Band: Enter the Galaxies
Regionals 2010
The Cornet Heritage Collection - Volume 1
Patrons' Choice, Volume 4
The Torchbearer
Within Blue Empires
Essential Dyke, Volume IX
Grimethorpe Colliery Band: By Request
Highlights Norwegian Brass Band Championships 2010
Essential Dyke, Volume X
Shine - Les Neish
Hymns - Volume II
A World Within - The Music of Andy Scott
A Psalm Of Praise
Regionals 2011
The Nationals 2010
Leyland Band: The Age of Chivalry
Highlights from the European Brass Band Championships 2010
Lindemann: Dreaming of the Masters
The Music of Paul Lovatt-Cooper, Volume 2: Only For You
Highlights from the European Brass Band Championships 2011
Regionals 2012
The Lure of the Red Jacket
The Nationals 2011
Black Dyke Gold - Volume I
Cory in Concert - Volume II
Patrons' Choice V
Soloist Showcase
Out Of This World - Cory Band
European Brass Band Championships 2012
Masquerade - Foden's Band
Pictures - Black Dyke Band
Fairey Band 75 Not Out!
Regionals 2013
War of the Worlds - The Music of Peter Graham
The Nationals 2012
The Music of Peter Meechan
Christmas Fantasia - The Music of Andrew Wainwright
Black Dyke Gold - Volume II
Cory in Concert! Volume III
Patrons Choice VI
Mark Wilkinson - Milestone
Electra - Black Dyke Band
European Brass Band Championships 2013
In Tribute - The Music of Philip Wilby
Spirit of Foden's
Words And Music
Stories of Life
80 Years In The Making
Symphony - The Music of Edward Gregson Volume V
The Music of Martin Winter
The Nationals 2013
The Cornet Heritage Collection, Volume II
Sempre Libera - David Thornton
Black Dyke Band - Gold, Volume III
Cory in Concert! Volume IV
Patrons' Choice VII
We Meet Again - The Music of Howard Snell
World Class Marches of The Salvation Army Volume IV: Festival Marches
Transmogrifying Brass
Highlights From The European Brass Band Championships 2014
Owen Farr - A New Dawn
John Barber - Trombone & Piano
Peter Graham - The Triumph of Time
Regionals 2015
By Request II - Grimethorpe Colliery Band
Vita Destructa
The Nationals 2014
Platinum Celebration - Glyn Williams
Nefarious - Fairey Band
Black Dyke Gold - Volume IV
Patrons' Choice VIII - A Journey Through Time
Cory Band in Concert! Volume V
Brass Band of Central Florida - 15
Journey Of The Lone Wolf - Black Dyke Band
Highlights from the European Brass Band Championships 2015
Tom Hutchinson - In Principal
Radio City - Brett Baker & Black Dyke Band
Genesis - The Music of Martin Ellerby
Regionals 2016
Neglected Treasures
The Nationals 2015
Patrons' Choice IX
Arabian Nights - The Music of Stephen Roberts
Elemental - Cory Band
Black Dyke Gold - Volume V
Highlights from the European Brass Band Championship 2016
Regionals 2017
Fanfares and Carols
Philip Cobb - Fantasy
Of Gods And Kings
The Nationals 2016
The Music of Edward Gregson Vol. VI
Patrons' Choice X
Storytelling - Cory Band
Through The Flames - The Music of Paul Lovatt-Cooper Vol III
Highlights from the European Brass Band Championships 2017
Debut 2 - Joseph Cook
Black Dyke Gold, Volume VI
Over The Horizon
December
Grimethorpe 100
Bolero - Concert Series, Vol.1
The Art of Brass
Contrasts
Highlights from the European Brass Band Championships 2018
Black Dyke Gold
Tom Hutchinson - This Way
Regionals 2019
The Nationals 2018 - Various Bands
The Music of Bliss & Howells
Summon The Heroes
Trials & Triumphs
Philip Wilby - The Pilgrim's Progress
Spotlight
Highlights from the European Brass Band Championships 2019
Regionals 2020
Step Out
The Nationals 2019
Sonatina
Landscapes
Éire Time
Matryoshka
Black Dyke Gold, Volume IX
Brighouse & Rastrick Band Live at Williams Hulme's Grammar School
Grimethorpe Colliery Band Live at Elsecar Heritage Centre
The Nationals 2021
Black Dyke Gold, Volume X
The Impossible Dream
The World Rejoicing - The Music of Edward Gregson Vol. VII
Regionals 2023
Isobel Daws
Omaggio
David Rees-Williams Trio: Classically Minded
David Rees-Williams Trio: Thinking Allowed
David Ress-Williams Trio: Back From Before
David Rees-Williams Trio: Hidden Colours
David Rees-Williams Trio: Time Scape
Horn Recital: Johns, Terry - BEETHOVEN, L. van / JOHNS, T. / GERSHWIN, G. / SAINT-SAENS, C. / HEUSEN, J. van (Classic and Romantic)
WILLIAMSON, J.: Piano Music, Vol. 2 (McLachlan)
A Christmas Carol Collection
Church Music of Finzi, Wesley and Bairstow
Verse Anthems from Bull to Boyce
Soler Organ Concertos
Duets and Song by Purcell and his contemporaries
Music from the time of Monteverdi
Harpsichord music from 18th Century France
Music for Flute and Piano by Philippe Gaubert
A cllection of 20th century English songs
J.S. Bach Harpsichord Works
Harrison Birtwistle Chamber works
Twentieth century wind quintets
Seventeenth Century Guitar Music
Chamber works for flute, piano and wind ensemble by Cecilia McDowall
Piano Duets of Ravel, Bizet & Debussy
Brass ensemble repertoire from two "baltic" composers, Sibelius and Ewald.
Music by Kapsberger & Piccinini
Complete Keyboard Works of Matthew Locke
Paul Patterson's Hell's Angels & Mass Of The Sea
Debussy's Early Songs
Early Baroque vocal and instrument repertoire
Portuguese music for Marimba
Gershwin Piano Music
Stravinsky ballets - music for 4 hands piano
Premiere recording of the harpsichord works of Ferdinand di Medici
Portuguese Wind Quartets
Jazzy brass music drawn from the vibrant contemporary music scene in Portugal.
German Renaissance Music
Twentieth century chamber music
Claude Debussy Piano Preludes
Voice and chamber works by Francesco Scarlatti
Trumpet and Organ works by British composers
Song cycles by US composer Dominck Argento
Chamber music focusing on the bassoon
Louis Vierne's complete Song cycles and other works
Corner stones of the trumpet repertoire
Sacred music by Tomás Luis de Victoria
James MacMillan - Northern Skies
Adrian Jack String Quartets
Monza Harpsichord Music
Music of Renaissance London
The Fairy Queen
The Fibonacci Sequence
Horn
Phantasies, Ayres and Chaconys
Albertus Bryne Keyboard Works
Music for Flute and Piano by Faure and his contemporaries
Orlando Gibbons Complete Keyboard Works
Rhian Samuel - Light and Water
Four Gentlemen of the Chapel Royal
Hilary Tann - Songs of the Cotton Grass
Messiaen Quartet for the End of Time
William Byrd Harpsichord Music
Contemporary music for Bass Quintet
Keyboard music of Antoine Selosse
Chamber music for recorder ensemble that chronicles the life of Mary Queen of Scots
Chamber music for two violins, viola, cello double bass, clarinet, bassoon and horn
Guitar music from the 18th Century
Buxtehude and Bach
Choral Music
French Wind Quintets
The Fibonacci Sequence
Contemporary chamber works fusing music and spoken narration
The Romantic Life of Frederic Chopin
Debussy - Songs For His Muse
Motets, songs and consort music
Odyssey Of Love - Liszt and His Women
Richard Strauss - Enoch Arden
Beethoven Piano Sonatas
Beethoven Piano Sonatas
Beethoven Piano Sonatas
Beethoven Piano Sonatas
Beethoven Piano Sonatas
Beethoven Piano Sonatas, Moonlight
Tempest - Beethoven Piano Sonatas, Vol.7
Cecilia McDowall chamber music
Works of David Matthews and Gabriel Faure for violin and piano
The life and loves of Claude Debussy
A relaxing programme of music for lute and theorbo
Rachmaninoff - Elégie A Heart in Exile
I, Clara
Brahms - Sonatas for Cello & Piano / Klavierstucke
Stephen Goss - Theorbo Concerto
Purcell - Devotion
Test Card Classics - CD
Test Card Classics 2 - CD
Ketelbey
The Picnic Party
Film & TV Themes
Moonstruck: Edwardian Theatre Music
Novello: Songs
Down Peacock Alley: Dance Music
Melodies By Moonlight
Girls, Girls, Girls!
Puttin' On The Ritz
Roger Webb - Library Music 1978
Roger Webb - Library Music 1977
Roger Webb - Library Music 1976
Roger Webb - Library Music
The Theatre Organ of the Brighton Dome
Music For Children of All Ages
Swings & Roundabouts
Roger Webb - Library Music 1979
Roger Webb - The Singles
Serenade For Strings
Romantic Chopin
John Purcell & The Cathedral Strings - The Worlds Most Beautiful Music
Roger Webb - The Gentle Touch
Juditha triumphans, RV 644: Armatae face et anguibus
BEETHOVEN, L. van: Symphonies (Complete) (Orchestra of the 18th Century, Bruggen) (Rotterdam, 2011)
CHARPENTIER, M.-A.: Messe a 8 voix et 8 violons et flutes / Te Deum a 8 voix avec flutes et violons (Le Concert Spirituel, Niquet)
HANDEL, G.F.: Water Music / Music for the Royal Fireworks (Le Concert Spirituel, Niquet)
STRIGGIO, A.: Mass for 40 and 60 Voices (Niquet)
VOGEL, J.C.: Toison d'or (La) [Opera] (Kalinine, Bou, Nuremberg State Theatre Chorus, Niquet)
STRAVINSKY, I.: Firebird (The) / Chant du rossignol (Flemish Radio Orchestra, Levi)
KODALY, Z.: Missa brevis / Geneva Psalm 121 / Geneva Psalm 114 / Jesus and the traders / Transylvanian Lament (Flemish Radio Choir, Duijck)
RACHMANINOV, S.: Liturgy of St John Chrysostom (Flemish Radio Choir, Putnins)
ELGAR, E.: Symphony No. 1 / The Kingdom: Prelude (Flemish Radio Orchestra, Brabbins)
BACH, J.S.: Motets, BWV 225-230 (Flemish Radio Choir, Holten)
WEILL, K.: Berliner Requiem (Das) / MILHAUD, D.: Cantate de la guerre / STRAVINSKY, I.: Octet / HINDEMITH, P.: Der Tod (Hillier)
Ullmann: Orchestral Works
Orchestral Transcriptions - BACH, J.S. / CESTI, M.A. / HANDEL, G.F. / PURCELL, H. (An Evening with Leopold Stokowski) (Brussels Philharmonic, Egarr)
Vocal Recital: Rial, Nuria - DAZA, E. / VASQUEZ, J. / FLECHA, M. / MORALES, C. de / MUDARRA, A. / PISADOR, D. (The Spanish Album)
HANDEL, G.F.: Vocal Music (Handel in Italy) (Bonizzoni)
BACH, J.S.: Christ lag in Todesbanden / Violin Sonatas Nos. 1 and 2 (arr. for lute) (Kirkby, Mena, Moreno)
MILAN, L.: Vihuela Music (Moreno, Quinteiro)
Viola da Gamba Recital: Pandolfo, Paolo - ABEL, C.F. / BACH, J.S. / CORKINE, W. / MACHY, S. / HUME, T. / MARAIS, M. / ORTIZ, D. (A Solo)
BACH, J.S.: Cello Suites Nos. 1-6 (Pandolfo)
PANDOLFO, P.: Baghdad's Spring / Metamorphosis / Il Sogno di Proserpina / Brothers / La Florentine / Prairies (Travel Notes) (Pandolfo)
PANDOLFO, P.: Viola da gamba Music (Improvisando) (Pandolfo)
Kind of Satie: New Music around Erik Satie
SATIE, E.: Pieces froides / Gnossiennes / Gymnopedies (Cohen)
BACH, J.S.: Cello Suites Nos. 1-3 (arr. for flute) / Flute Partita, BWV 1013 (Hazelzet)
MAMELI, Roberta: 'Round M. (Monteverdi Meets Jazz)
Recorder Music - MACHAUT, G. de / PRESTON, T. / CORNYSH (II), W. / TYE, C. / ISAAC, H. / BACH, J.S. (The Passion of Reason) (Sour Cream)
The Marriage of England and Spain
MAIER, M.: Atalanta Fugiens (Ensemble Plus Ultra, Noone)
SCARLATTI, D.: Keyboard Sonatas (Bonizzoni, harpsichord)
BACH, J.S.: Goldberg Variations (Bonizzoni)
BACH, J.S.: Kunst der Fuge (Die) (Bonizzoni, Uchimura)
DUFAY, G.: Vocal Music (Quadrivium) (Cantica Symphonia)
DUFAY, G.: Vocal Music (Cantica Symphonia)
DUFAY, G.: Choral Music (Cantica Symphonia)
Vocal Music - Past and Present Reflections of the Marian Inspiration (Cantica Symphonia)
BUSNOYS, A.: 6 Masses attributed to Antoine Busnoys (Maletto)
Dufay: The Masses for 1453
Isaac: Missa "Misericordias Domini" & Motets
Stabat Mater
OCKEGHEM, J.: Choral Music (graindelavoix)
BINCHOIS, G.: Choral Music (graindelavoix)
Vocal Music (13th Century) - HILDEGARD OF BINGEN / GOSWIN DE BOSSUT (Mystics, Monks and Minstrels in 13th Century Brabant) (Graindelavoix)
Choral Music (La Magdalene - The Cult of Mary Magdalene in the Early 16th Century) (Graindelavoix, Schmelzer)
Vocal Music - LA RUE, P. de / AGRICOLA, A. / ANCHIETA, J. de / CHAMPION, N. (Cecus: Colours, blindness and memorial) (Graindelavoix)
Vocal Music - CASERTA, P. de / SANCTO JOHANNE, M. de / GALIOT, J. (Cesena: Songs for popes, princes and mercenaries) (Schmelzer)
PIERRE DE CAMBRAI / GERARD DE SAINT-QUENTIN: Office for Saint Elizabeth of Hungary (Ossuaires) (Schmelzer)
JAQUE DE CAMBRAI: Vocal Music (Confréries: Devotional Songs) (Graindelavoix, Schmelzer)
Motets from Northern France the Cambrai Manuscript A 410
De Machaut: Messe de Nostre Dame
Music for an Antwerp Church
Cypriot Vespers
Vecchi: Requiem – Rubens's Funeral & The Antwerp Baroque
Portrait of the Artist as a Starved Dog
The Liberation of the Gothic
Tenebrae
Josquin, the Undead: Laments, Deplorations & Dances of Death
VELLARD, D.: 7 Dernieres paroles du Christ en Croix (Les) / Stabat Mater / Missa Laudes Deo (Ensemble Gilles Binchois)
GREGORIAN CHANT AND MEDIEVAL POLYPHONY (L'Arbre de Jesse) (Ensemble Gilles Binchois)
FRESCOBALDI, G.A.: Fiori Musicali / LEGUAY, J.-P.: Pater Noster / Secundum Matthaeum / MONTEVERDI, C.: Salve Regina (Motets Croises) (Vellard, Leguay)
Vocal Music (Medieval) - RUDEL, J. / ADAM DE LA HALLE / CODAX, M. / FAIDIT, G. (L'Amor de Lonh) (Ensemble Gilles Binchois)
TRIALOGUE - A Project Around South Indian, Moroccan and Medieval European Traditions
SICILIANE - The Songs of an Island
Occhi turchini: Songs from Calabria
Ninna nanna: Lullabies from Baroque Italy
Viola da Gamba Recital: Alqhai, Fahmi - SANZ, G. / MURCIA, S. de / ALQHAI, F. / SAINTE-COLOMBE, J. de / RAMEAU, J.-P. / MARAIS, M. (A piacere)
IDAS Y LAS VUELTAS (LAS) - Spanish Baroque Meets Flamenco (Accademia del Piacere)
Cantar de Amor
The Bach Album
Baroque Guitar Recital: Solinis, Enrike - SANZ, G. / MURCIA, S. de / SANTA CRUZ, A. de / SCARLATTI, D. (Colores del Sur)
HANDEL, G.F.: Trio Sonatas, Op. 2, Nos. 2 and 4 / Recorder Sonatas, Op. 1, Nos. 4 and 11 / Violin Sonatas, HWV 364b and 372 (Arcadia)
Vocal and Instrumental Music (Renaissance) - ATTAINGNANT, P. / MORLAYE, G. / CRECQUILLON, T. / MILANO, F. da (Chansons au luth) (Ansermet, Cherici)
SCHMELZER, J.H.: Sonatas (Gatti, Pandolfo)
CABEZON, A. de: Keyboard Music (Baiano)
Airs de cour
ZAMBONI, G.: Lute Sonatas (Contini)
BACH, J.C.F.: Flute Sonatas (Gatti)
Chamber Music - VALENTE, A. / GESUALDO, C. (Seconde Stravaganze: Venetian and Neapolitan Music for Viol Consort) (L'Amoroso, Balestracci)
PARADIES, P.D.: Harpsichord Sonatas (Baiano)
LE JEUNE, C.: Airs et Psaumes (Ansermet, Cherici)
Weiss: Suites for Lute
Gasparini: Mirena e Floro
Manjón: Works for Guitar
Perle del Piemonte: Violin Music in 18th-Century Italy
Ghirlanda sacra: Early 17th-Century Music in Naples
Barsanti: 6 Recorder Sonatas, Op. 1
Nuevo mundo: 17th-Century Music in Latin America
Responde mihi: Liturgical Music in Baroque Naples
Villancicos de Portugal
Sesto libro de madrigali (1611)
Sonate per Viola da Gamba & basso continuo op. 5
Missa non sine quare
Canto del cavallero: Music for Vihuela
Ars melancholiae
Pièces de théorbe
Pièces pour théorbes francais
Canción del Emperador: Music for Vihuela
Music in the Time of Velázquez: Songs & Instrumental Pieces from 17th-Century Spain
Las Mujeres y Cuerdas
Al alva venid: Secular Music from the Spanish Renaissance
Orphénica Lyra (1554)
Claros y frescos ríos
Sanz: Instruccíon de Música
Boccherini: Chamber Music
Tientos y batallas: 17th-Century Violin Music in Spain
BOCCHERINI, L.: Guitar Quintets, G. 448, G. 451 (Moreno, La Real Cámara)
Music at the 18th-Century Spanish Court
The Spirit of Gambo
El último adiós: Piano Music in Romantic Spain
Die Zauberflöte
Basset Horn Divertimenti
Mozart & Contemporaries: Music for Basset Horn Trio
Krommer: Wind Sextets
Gran partita
Istampite: Medieval Pieces for Fiddle & Percussion
Pièces pour la flute traversière
Flute Recital: Hazelzet, Wilbert - KIRNBERGER, J.P. / GOLDBERG, J.G. / ABEL, C.F. / KREBS, J.L. / MUTHEL, J.G. (Flute Music by Bach's Students)
Telemann: Chamber Works
Bach: Works for Flute
Dornel: Suites for Traverso
J.S. Bach: The Flute Sonatas
De Vitae Fugacitate
Duetti da camera
Sigismondo d'India: Il terzo libro de madrigali á 5 voci
Luzzaschi: Quinto libro de madrigali
Luca Marenzio: Madrigali á 5 voci, Libro 9 (Excerpts)
Marenzio: Madrigali á 5 voci, Libro 6
Wert: Madrigals
GREECE Metamorphosis - Greek musical traditions across the centuries
Rameau: Orchestral Suites
Arias for Aloysia Weber
Beethoven: Symphonies Nos. 5 & 6
Beethoven: Symphony No. 9, Op. 125 "Choral"
Mozart: Wind Concertos
La Susanna
Les Harpes du Ciel - Harp music in the salons of Louis XIV and Marie Antoinette
Canticium canticorum
STROZZI, B.: Arie a voce sola (Galli, La Risonanza, Bonizzoni)
Giuseppe & Giovanni Sammartini: Organ Works
Charpentier: Messe pour Monsieur Mauroy, H. 6
Te Deum
ALBENIZ, I.: Iberia, Books 1-4 (Torres-Pardo)
ALBENIZ, I.: Iberia (arr. F. Guerrero) (Galicia Symphony, Encinar)
Canticum Novum
Coronation Anthems and Hymns
In Dulci Jubilo: Festive and Christmas Music
Schubert: Mass in G/ Haydn: Nelson Mass
The Glory of St George's
Favourite Hymns for all Seasons
The Oxford Book of Wedding Music
Compline Service with Anthems & Motets
Ave Verum: Favourite Parish Anthems
A 20th Century Choral Anthology
A Time of Peace
Handel: Messiah
Mayer/ Rubbra/Britten: Sonatas
Tudor Anthems
A Canterbury Celebration
Stanford: The Stanford Canticles from Ely
Music for a Great Cathedral
Howells/ Stevens: Piano Music
Ferguson/ Goossens/Ireland: English Romanticism
Tye: Choral Works
Organ Works
Reger/ Shostakovich/Franck: Lamentations
Elgar/ Goossens: English Romanticism II
Violin and Piano Works
Choral and Organ Works
Greig: Sonata for Cello and Piano etc.
Organ Works
Moore: Choral and Orgam Music
Organ Works
Choral and Organ Works
Vaughan Williams/ Bridge/Parry: Songs of Farewell
Goossens: Two Studies, Hommage à Debussy etc.
Brahms: Liebeslieder - Walzer etc.
Boellmann: Suite/ Variations/Menuet Gothique etc.
Works for Organ and Orchestra
Reubke: Piano and Organ Works
Weber: Symphonies Nos 1 & 2/ Turandot
Choral and Organ Works
A cappella choral music by British Composers
Pott: Cello and Piano Works
Schoeck: Violin and Piano Music
Choral and Organ Works
Virtuoso Organ Works
Barber: Choral and Organ Works
Choral Works
Choral Works
Crucifixus: Music for Holy Week
Hollins/ Widor/Wood/Liddle: Organ Works
A Quiet Conscience: Songs from the Seventeenth Century
Music of Peace and War
Christmas Music
Kuhn: Missa Brevis etc.
Liste: Bassoon and Piano Sonatas
Choral Works
Marcel Dupré: Complete Organ Works, Vol. 1
Marcel Dupré: Complete Organ Works, Vol. 2
Organ and Choral Works
Marcel Dupré: Complete Organ Works, Vol. 3
Wedding Hymns
Kodaly: Choral Works
Marcel Dupré: Complete Organ Works, Vol. 4
Kayser/ Brunings: Sonatas
Marcel Dupré: Complete Organ Works, Vol. 5
Organ Works
Christmas with York Minster
Mayr: Che Originali!
Vivaldi/ Sammartini/Telemann: Works for Recorders
Silent Night
Eschmann: String Quartet/ In Autumn/Fantasy Pieces
Mozart: Overture/ Symphonies Nos 36 & 39
Marcel Dupré: Complete Organ Works, Vol. 6
Carter: Choral Works
Zurich, Arise: Music from the Renaissance to the Baroque
Angulo/ Rodrigo/Villa-Lobos: Works for Guitar and Orchestra
Swiss Religious Music of the Twentieth Century
Caldwell: Good Friday
Dvorak: Piano Quartet/ Borodin: Trio/Piano Quintet
Marcel Dupré Complete Organ Works, Vol. 7
Mozart: Sinfonia Concertante/ Concertos
Widor/ Jongen/Parker: Organ Works
Marcel Dupré: Complete Organ Works, Vol. 8
Liste: Sonatas/ Cantata
Gounod/ Dubois/Guilmant/Gigout: Music for Organ and Orchestra
Chopin: Mazurkas/ Sonata
Triumphal Music for Organ and Orchestra
Marcel Dupré: Complete Organ Works, Vol. 9
Busoni etc.: The Eye of the Storm
Chopin: Nocturnes
Romance for Violin and Organ
Reger: Organ Masterworks
Marcel Dupré: Complete Organ Works, Vol. 10
Muller-Zurich:
Triumphal Music for Organ and Orchestra
Robin Orr: orchestral works
Nostalgia for Mexico
Marcel Dupré: Complete Organ Works, Vol. 11
Pastorale: French Choral Music
Wesley: Anthems
Beyond the Dark
Marcel Dupré: Complete Organ Works, Vol. 12
Strauss, R: Also sprach Zarathustra/ Don Quixote
Tchaikovsky: Romeo and Juliet/ Symphony No. 5
Haydn & Kuhn Piano Concertos
Bach/ C.P.E. Bach/J.C.F.Bach: Back to Bach
Clarke: Songs and Chamber Works
Bate: Organ Works
Liszt: Organ Works
Moncayo/ Revueltas/Galindo/Halffter/Chavez: Huapango
Organ Works
Organ and Choral Works
Lakner: Piano Works
Guilmant/ Fetis/Boellmann: Organ Works
Arnold: String Quartets/ Quintet/ Phantasy
Bach: Organ Masterworks
Music for Weddings
Rachmaninov/ Shostakovich: Cello Sonatas
Dupre: Choral Works
Bach: Organ Masterworks
Music for Holy Week and Easter from the Renaissance and twentieth century
Favourite Hymns
Raphael: Jazz Hymns
Wills: Organ Works
Choral and Organ Works
Orff: Carmina Burana
Messiaen: Livre du Saint Sacrement
Flute and Piano Works
Mayr: Miss c-Moll/ Mozart: Salve Regina
Bach: Masterworks for Clavichord
Bull: Harpsichord, Organ and Muselar Works
Christmas With Handbells
Dvorak: Klid/ Herbert: Cello Concerto
Wilby: Organ Works
Romantic Swiss Songs
Rutti: Sermon on the Mount
Dupre: La France au Calvaire
Masterworks for Organ, Orchestra & Percussion
Baer: Piano Works
Rachmaninov/ Tchaikovsky:Trios
Spanish Choral Music
Great Art Songs from the Bass Repertoire
Engel/ Kreek/Bach/Nystedt: Te Deum
Voice of Africa
From Another American
Sacred Vocal Music from the Eighteenth Century
Mendelssohn: Organ Sonatas
20th Century Wind Concertos
Mayr: La Passione/ Stabat Mater No. 5
Swiss Organ Music of the 20th Century
Schoek/ Schutter/Scartazzinin: 20th Century Songs - Switzerland
Schmidlin/ Ott/Bachofen: Choral and Chamber Works
Kenge: Albanian Piano Music, Volume 1
Bach: French Overture and French Suites
Haydn: Acht Sauschneider mussen sein
Stravinsky/ Engel/von Einem: Violin & Piano Duos
Bach: Clavierubung Driter Theil/ Sei gegrusset
Works for Organ and Orchestra
Songs of Heaven and Earth
20th Century Sacred Music from Spain and Latin America
Deep Purple: Close Harmony Arrangements
Mayr: Atalia
Portsmouth Remembers
Songs of the Soul
Eschmann: Klaviermusik
Beethoven: Symphonies Nos 1 & 8/ Pathétique Sonata
An Anthology of English Viola Music
Music for the Ascension, Pentecost and Trinity
Schulz-Beuthen: Piano Music
Organ Works
Music from Georgia
Soler: Six Organ Quintets
Goetz/ Schulz-Beuthen: Piano Music
VEL: Lithuanian Chamber Music 1991-2001
Kuhn: Instrumental Music and Songs
20th Century Swiss Organ Music
Glenck: Chamber Music and Songs
Love and Honour
Mayr: Sisara
Organ and Choral Music
Organ and Choral Music
Music for an by Fanny Hunderwadel
Elfenreigen: Works for flute and harp
Eschmann: Lieder
Music from 17th Century Portugal
Delz/ Schubert: Piano Works
Weigl: Die Schweizer Familie
Rapsodi: Albanian Piano Music, Volume 2
Handel: Complete Recorder Sonatas
Brahms: Ein deutsches Requiem
20th Century Swiss String Quartets
Widor: Organ Symphonies Nos 5 and 6
Andreae: Piano Trios
Sacred and Secular Treble Solos
Symphonic Organ
Piano Works
Musik in Zürich 1500-1900
Gliere: Huit Morceaux/ Schulhoff: Duo fur Violine und Violoncello
A uniquely fresh mix of new and favourite Christmas carols
Wills: Full of Wills! Choral, organ and piano works
Songs Without Words: Music for Flute and Harp
Beach: Piano Music, Volume 1: The Early Works
Nunes/ Kelterborn: Piano Works
Bach on the Italian Lute
Schoenberg: Verklarte Nacht/ Kelterborn: 15 Moments/Zimmermann: Presence
Caeli Porta - 17th Century Sacred Music
Franck: Organ Works
O Be Joyful In The Lord
Schaeuble: Second Sonata/ Hindemith: Violin Sonata/Reger: Violin Sonata
Andreae: String Quartets/ Quartet for Flute, Violin, Viola & Violoncello
Beach: The Turn of the Century: Piano Music, Volume T20
Fritz - Flute Sonatas Op.II
Honegger: Symphony No. 3/ Messiaen: 'Visions de l'Amen'
Tárrega - Jota
Bach: Cantata BWV 93/ Cantata BWV 107
Beethoven: Piano Trios Nos 1 & 2/ Piano Trio
Bolton: My Beloved: a garland of carols and other works
Jaques-Dalcroze: Violin Concertos / Zamuruev
Rutti: Jacob's Ladder/ Annunciation/Tabor/Tongues of Fire/Vita
Bruch: Kol Nidrei/ Overture to 'Scherz, List und Rache'/Violin Concerto No. 1
Schumann / Filas: Piano Quintets
Carillon de Westminsgter: Organ works by Vierne, Corrette, Bach, Rheinberger, Richter, Rousseau, Dubois, Turcke
Lute Songs and Solos by John Dowland and Peter Croton
Haydn/ Martin/Vogel/Haller/Schaeuble: Farewell
I Have The Serpent Brought
Following On
Paraphrases Brillantes
Tovey: Aria and Variations/ String Quartet
Guitar Works by Rodrigo, Gnattali, Derungs, Senfl, Boccherini, Wettstein, Regondi, Turina, Assad
Ancient Sorceries: Music for Countertenor & Recorder
Works by Schutter, Henking, Janacek: In Memoriam Meinrad Schutter
Bach - Goldberg Variations
Amy Beach - Piano Music Volume 3
Tovey - Piano Trio etc
Gibbs - Complete Works for Violin & Piano
Brown - Prospero's Isle
Andreae - Chamber Works
Agustin Barrios Mangore - Guitar Works
The Musical Colours of the Guitar
Debussy/ Elgar/Sibelius - Violin Music
Songs by Michael William Balfe
Czeslaw Marek - Orchestral Works
Marek - Chamber Works & Piano Music
Marek: Piano Works
Marek: Songs & Choral Music
Organ Works
Fauvel's Rondeaux - Chamber Music by John McCabe
Schaeuble/ Liste/Honegger/MartinPiano Works
Huber: Sonatas for Violin & Piano
Apres un reve: Reger/Strauss/Pfitzner/Faue/Wolf-Ferrari/Respighi
Poetry In Music
Vivaldi: The Four Seasons
Andreae - Orchestral Music
Rose - Buson's Ballet etc
Tim Ewers - Squaring the Circle
Full of Grace - Songs to the Virgin Mary
Peter Fribbins - The Moving Finger Writes
Hommage à R.S.
British Music for Oboe & Strings
Beethoven/Smetana/Schaeuble - Trio Fontane
Carl Rutti - In Memoriam
Tongues Of Fire
Amy Beach - Piano Music, Voloume 4, The Late Works
Light & Shadows
Autumnal - Chamber Music by Thomas Hyde
Pipe Dreams
Le Piano Français
Mendelssohn/Nixon - Trios
Massenet Songs
Andreae - Orchestral Music, Volume 2
Beethoven: Piano Trios, Volume 2
Peter Fribbins - Dances & Laments
Memorias - Guitar Music
Music for Cor Anglais
Andreae - Orchestral Music, Volume 3
Tango Organtino
Rütti - The Four Elements etc
Orchestral Masterworks from Switzerland
Beethoven/Schnyder von Wartensee/Liste - Piano Sonatas
Rutti - Symphony 'The Visions of Niklaus von Flüe' etc
Saint-Saens - Piano Trio Nos 1 & 2
Danza, Danza - Music by Laurie Altman & Anders Miolin
Schumann & Mendelssohn: Symphonic Works
Sound of Zurich - Praxedis & Praxedis
Britten/Shostakovich/Al-Zand - Connections
Brahms/Rushton/Hegar - Music For The University
Into The Stars
Plateroyyo - Music for Guitar
Sonata ebraica: Music for Viola & Piano
With Lance & Lute: Music of the Swiss Guardsmen in France
Monteverdi: Madrigals (Live)
Guitar Recital: Moreno, Jose Miguel - NARVAEZ, L. / LOPEZ / MILAN, L. / MUDARRA, A. / MURCIA, S. / GUERAU, F. / SANZ, G. / SOR, F.
La Guitarra Española, Vol. 2
DOWLAND, J.: Chamber Music (Moreno, Quinteiro)
Guitar Recital: Moreno, Jose Miguel - NARVAEZ, L. de / MILAN, L. / MUDARRA, A. / MURCIA, S. de / GUERAU, F. / SANZ, G. / SOR, F. (The Spanish Guitar)
KELLNER, D.: Phantasia (Moreno)
CONRADI, J.G.: Neue Lauten Stucke (Moreno)
The Spanish Guitar
Chamber Music - MILAN, L. / ARANES, J. / MUDARRA, A. / GUERRERO, F. / MARTIN Y COLL, A. / RIBERA, A. / ORTIZ, D. (Orphenica Lyra)
Mùsica en tiempos de Goya
BOCCHERINI, L.: String Trios - Op. 14, Nos. 1-6 (La Real Camera)
LASERNA, B. de: Tirana del Tripili (La) / El desenganado / ESTEVE, P.: Los payos del Malbru (Tonadilla and Popular Musical Comedies in Spain) (Moreno)
CALDARA, A.: Piu bel nome (Il) [21] (Moreno)
NEBRA, J.: Para obsequio a la deidad nunca es culto la crueldad y Iphigenia en Tracia (Moreno)
BOCCHERINI, L.: 6 Quartets for Harpsichord, Violin, Viola and Cello, G. 259 (La Real Camara)
Boccherini: Sei terzettini, Op. 47
De Castro: Trio Sonatas, Op. 1
Apocryphal Sonatas
The Melancholic Bach: Music for Viola da braccio and Harpsichord
Viola da gamba Recital: Pandolfo, Paolo - ORTIZ, D. / CORKINE, W. / HUME, T. / SUMARTE, R. / MACHY, S. / MARAIS, M. / BACH, J.S.
MARAIS, M.: Chamber Music (Pandolfo)
MARAIS, M.: Pieces de viole - Suites in A minor / G major / D minor (Pandolfo)
SAINTE-COLOMBE, J.: Pieces de viole (Pandolfo)
ABEL, C.F.: Viola da gamba Suites (Pandolfo)
BACH, J.S.: Viola da Gamba Sonatas (Pandolfo)
FORQUERAY, A.: Pieces de Voile, Suites Nos. 1-5 (Pandolfo, Balestracci, Lislevand, Eguez, Morini)
MACHY, S. de: Viola da gamba Music (Pandolfo)
COUPERIN, F.: Pieces de violes (Pandolfo)
Marais 1689
Telemann: Fantasias for Viola da gamba
A Sentimental Journey
Soler: Sonatas completas, Vol. 1
Mozart: Piano Sonatas Nos. 1-4, K. 279-282
Mozart: Piano Sonatas, K. 283, 284 & 309
Haydn: Keyboard Sonatas Nos. 27-32
Chopin: Mazurkas, Vol. 1
Chopin: Mazurkas, Vol. 2
Soler: Sonatas completas, Vol. 2
BEETHOVEN, L.: Fidelio Harmoniemusik / Sextet in E flat major (Nachtmusique)
MOZART, W.A.: Clarinet Quintet in A major / BRAHMS, J.: Clarinet Quintet in B minor (London Haydn Quartet)
BACH, J.C.: Sinfonias - W. B7, B8, B10, B11, B12 (Nachtmusique)
Crusell: 3 Quartets for Clarinet & Strings
Weber, Krommer & Baermann: Clarinet Quintets
INSTRUMENTAL MUSIC FROM 14TH CENTURY ITALY (Sinfonye)
Vocal Music - 13th Century Songs (Sinfonye)
Perspectives
D'INDIA, S.: Madrigals, Book 1 (La Venexiana)
MONTEVERDI, C.: Orfeo (L') [21]
MONTEVERDI, C.: Selva morale e spirituale (La Venexiana)
MONTEVERDI, C.: Scherzi Musicali (Galli, La Venexiana, Cavina)
MONTEVERDI, C.: Incoronazione di Poppea (L') [21] (Cavina)
CAVALLI, F.: Artemisia [21] (Cavina)
LUZZASCHI, L.: Madrigali … per cantare et sonare a uno, e doi, e tre soprani (La Venexiana, Cavina)
Monteverdi: Il ritorno d'Ulisse in patria, SV 325
MONTEVERDI, C.: Madrigals, Books 1 and 9 (La Venexiana)
MONTEVERDI, C.: Madrigals, Book 2 (Il Secondo Libro de' Madrigali, 1590) (La Venexiana)
MONTEVERDI, C.: Madrigals, Book 3 (Il Terzo Libro de' Madrigali, 1592) (La Venexiana)
MONTEVERDI, C.: Madrigals, Book 4 (Il Quarto Libro de' Madrigali, 1603) (La Venexiana)
MONTEVERDI, C.: Madrigals, Book 5 (Il Quinto Libro de' Madrigali, 1605) (La Venexiana)
MONTEVERDI, C.: Madrigals, Book 6 (Il Sesto Libro de Madrigali, 1614) (La Venexiana)
MONTEVERDI, C.: Madrigals, Book 7, "Concerto" (Il Settimo Libro de Madrigali, 1619) (La Venexiana)
MONTEVERDI, C.: Madrigals, Book 8 (Il Ottavo Libro de' Madrigali, 1638) (La Venexiana)
GESUALDO, C.: Madrigals, Book 4 (La Venexiana)
GESUALDO, C.: Madrigals, Book 5 (La Venexiana)
Cavalli: Sospiri d'amore
A due alti
Bononcini: La conversione di Maddalena
SPAIN Pedro Estevan: Aroma del tiempo (El) (The Scent of Time)
MOZART, W.A.: Requiem in D minor / Maurerische Trauermusik / Adagio in B flat major (Netherlands Chamber Choir, Bruggen)
RAMEAU, J.P.: Nais Suite / Zoroastre Suite (Orchestra of the 18th Century, Bruggen)
MOZART, W.A.: Clarinet Concerto in A major / La clemenza di Tito / Adagio in B flat major / Maurerische Trauermusik (Orchestra of the 18th Century)
MOZART, W.A.: Violin 5 Nos. 1-5 / Sinfonia concertante, K. 364 (Zehetmair, Killius, Orchestra of the 18th Century, Bruggen)
HAYDN, J.: 7 letzten Worte unseres Erlosers am Kreuze (Die) (The 7 Last Words) (Orchestra of the 18th Century, Bruggen)
MOZART, W.A.: Horn Music (Wieringa, Zwart)
BACH, J.S.: Mass in B minor, BWV 232 (Bruggen)
BACH, J.S.: St John Passion, BWV 245 (Cappella Amsterdam, Orchestra of the 18th Century, Bruggen)
BACH, J.S.: Easter Oratorio, BWV 249 (Eerens, Chance, M. Schafer, Wilson-Johnson, Orchestra of the 18th Century, Bruggen)
MENDELSSOHN, Felix: Symphonies Nos. 3 and 4 (Orchestra of the 18th Century, Bruggen)
MOZART, W.A.: Symphonies Nos. 39, 40, 41 (The Last Three Symphonies) (Orchestra of the 18th Century, Brüggen)
Mozart: Oboe Concerto & Other Works with Oboe
Beethoven: Missa solemnis, Op. 123
Brahms: Ein deutsches Requiem, Op. 45 (Live)
C.P.E. Bach: Cello Concertos
Weber & Kurpinski: Clarinet Concertos
The Hidden Reunion
Boccherini: The Six Symphonies
J.S. Bach: Orchestral Suite No. 1 in C Major, BWV 1066 (Live in Groningen, 10/14/2012)
J.S. Bach: Oboe d'amore Concerto in A Major, BWV 1055R (Live in Groningen, 10/14/2012)
Brahms: Violin Concerto in D Major, Op. 77 (Live in Utrecht, 9/30/2003)
Schubert: Symphony No. 8 in B Minor, D. 759 "Unfinished" (Live at Ozawa Hall, Boston, September 2007)
Schumann: Symphony No. 4 in D Minor, Op. 120 (Revised Version) [Live at Vredenburg, Utrecht, 8/30/2003]
Schubert: Symphony No. 9 in C Major, D. 944 "Die Große" (Live at Ozawa Hall, Tanglewood, 8/21/2007)
Beethoven: Piano Concerto No. 2 in B-Flat Major, Op. 19 (Live)
Beethoven: Piano Concerto No. 4 in G Major, Op. 58 (Live)
VIVALDI, A.: Violin Sonatas, Op. 2, Nos. 1, 2, 3, 4, 5, 7 and 9 (Gatti, Ensemble Aurora)
VIVALDI, A.: Trio Sonatas, Op. 1, Nos. 1-12 (Gatti, Aurora Ensemble)
BACH, J.S.: Flute 5 (M. Gatti, Ensemble Aurora
SCARLATTI, A.: Lamentazioni per la Settimana Santa (Ensemble Aurora)
Violin Recital: Gatti, Enrico - MERULA, R. / MATTEIS, N. / GUERRIERI, A. / MANNELLI, C. (L'Arte del Violino in Italia)
CORELLI, A.: Trio Sonatas, Op. 4 (Ensemble Aurora)
Mille consiglie: 17th Century Italian Violin Sonatas
Corelli: Assisi Sonatas
Cross-dressing Bach: Chamber Rarities & Alternative Versions
Harp Recital: Galassi, Mara - DENTICE, F. / LUZZASCHI, L. / DELL'ARPA, G.L. / MAYONE, A. / RAIMONDO, P.P. / TRABACI, G.M. (Il viaggio di Lucrezia)
JONES, E.: Microcosm Concerto (The) / Suite, HWV 448 (arr. J.C. Smith) / Organ Concerto No. 6 (arr. for harp and organ) (Galassi, Togni)
Portait of a Lady with Harp
GUERRERO, F.: Requiem Mass (Cabre, Orchestra of the Renaissance, Cheetham)
MORALES, C.: Assumption Mass (Orchestra of the Renaissance, Ross, Noone)
VIVANCO, S.: Choral Music (Orchestra of the Renaissance, Noone)
ZARLINO, G.: Vocal Music (Ensemble Plus Ultra, Noone)
Salvatore: Messa della Domenica
Giovanni Picchi and the Venetian School
Geminiani: Pièces de clavecin, H. 200-213
Storace: Selva di varie compositioni
LULLY, J.-B.: Bourgeois gentilhomme (Le) / La raillerie / Amour malade (33s and Recits Italiens) (Bonizzoni)
SCARLATTI, A.: Serenata a Filli / Le muse Urania e Clio lodano le bellezze di Filli (Bonizzoni)
CAMPRA, A.: Strali d'amore (Gli) (after Italian arias by Andre Campra) (Bonizzoni)
VIVALDI, A.: Senna festeggiante (La) (Bonizzoni)
FRESCOBALDI, G.A.: Toccatas and Partitas (Bonizzoni)
HANDEL: Aci, Galatea e Polifemo (Abadie, Staskiewicz, La Risonanza, Bonizzoni)
HANDEL, G.F.: Vocal Music (Duetti da Camera (De Liso, Invernizzi, La Risonanza)
Handel: Duetti e terzetti italiani
HANDEL, G.F.: Italian Cantatas, Vol. 1 - HWV 99, 113, 134, 170 (Invernizzi, La Risonanza)
HANDEL, G.F.: Italian Cantatas, Vol. 2 - HWV 79, 105, 142, 171, 173 (Galli, Invernizzi, La Risonanza)
HANDEL, G.F.: Italian Cantatas, Vol. 3 - HWV 78, 140, 150, 165 (Milanesi, Vitale, La Risonanza)
HANDEL, G.F.: Italian Cantatas, Vol. 4 - HWV 83 and 92 (Schiavo, Rial, La Risonanza, Bonizzoni)
HANDEL, G.F.: Cor fedele (Clori, Tirsi e Fileno) (Bonizzoni)
HANDEL, G.F.: O come chiare e belle / Amarilli vezzosa / Alpestre monte (Italian Cantatas) (Invernizzi, Fernandez, Basso)
HANDEL, G.F.: Italian Cantatas, Vol. 7 - HWV 98, 110, 122 (Invernizzi, Bauer, Zanasi, La Risonanza, Bonizzoni)
PURCELL, H.: Dido and Aeneas [21]
CHARPENTIER, M.-A.: Choral Music (Le Concert Spirituel, Niquet)
CHARPENTIER, M.A.: 3 Tenebrae lessons / Meditations pour le Careme (Le Concert Spirituel)
HANDEL, G.F.: Water Music / Music for the Royal Fireworks (Le Concert Spirituel, Niquet)
DESMARETS, H.: Dominus regnavit / Te Deum (Le Concert Spirituel, Niquet)
PURCELL, H.: King Arthur [21]
BOISMORTIER, J.B.: Chamber Music (Le Concert Spirituel, Niquet)
DESMARETS, H.: Grand Motets, Vol. 2 - De profundis (Le Concert Spirituel)
DESTOUCHES, A.C.: Callirhoe [21]
Les grandes eaux musicales 2007 du Château de Versailles
MARAIS, M.: Semele [21]
LULLY, J.-B.: Proserpine [21]
CHARPENTIER, M.-A.: Missa Assumpta est Maria (Le Concert Spirituel, Niquet)
Boismortier: Daphnis et Chloé, Op. 102
GRETRY, A.-E.-M.: Andromaque [21] (Niquet)
BOUTEILLER, P.: Requiem pour Voix d'Hommes (Concert Spirituel Concert, Le Concert Spirituel, Niquet)
CAMPRA, A.: Carnaval de Venise (Le) (Niquet)
CATEL, C.S.: Semiramis [21] (Le Concert Spirituel, Niquet)
25 ANS (LES)!!! - Les Concert Spirituel
LE PRINCE, L.: Missa Macula non est in te (Concert Spirituel, Niquet)
Rameau: Les fêtes de l'Hymen et de l'amour
Lachnith: Les mystères d'Isis
Campra: Le carnaval de Venise
DAGINCOURT, F.: Vocal Music (Les Dames de St. Jean, Niquet)
DAGINCOURT, F.: Chamber Music (Niquet, Delume)
BOHM, G.: Suites Nos. 1-11 / Prelude, Fugue and Postlude in G minor (Meyerson)
COUPERIN, F.: Pieces de clavecin, Book 4 (Meyerson)
BALBASTRE, C.: Keyboard Music (Meyerson, fortepiano and harpsichord)
MUFFAT, G.: Componimenti Musicali per il Cembalo (Meyerson)
JONES, R.: Chamber Airs (Kentala, Pulakka, Meyerson)
SOMIS, G.B.: Sonata da camera, Op. 1 (Kentala, Meyerson, Pulakka)
Jones: 8 Setts of Lessons for the Harpsichord
Francœur: 10 Sonatas for Violin & Continuo, Book 1
Steffan: Harpsichord Sonatas
MORALES, C.: Choral Music (Ensemble Plus Ultra, Noone)
VICTORIA, T.L.: Choral Music (Schola Antiqua, La Colombina, Asensio)
BOCCHERINI, L.: String Trios, Op. 52, Nos. 2, 4, 5 and 6 (La Real Camara)
GUERRERO, F.: Choral Music (Schola Antiqua, Noone)
DEBUSSY, C.: Gladiateur (Le) / Invocation / La damoiselle elue / Printemps / Salut Printemps / L'enfant prodigue (Music for the Prix de Rome) (Niquet)
SAINT-SAENS, C.: Ivanhoe / Le retour de Virginie / Motets (Music for the Prix de Rome) (Niquet)
CHARPENTIER, G.: Impressions d'Italie / Didon / La vie du poete / La Fete des myrtes (Music for the Prix de Rome) (Niquet)
PENALOSA, F. de: Choral and Chamber Music (Vellard)
SWEELINCK, J.P.: Vocal Music (The Secular Vocal Works - Chansons, Italian Rimes and Madrigals, French Rimes) (Kamp)
SWEELINCK, J.P.: Cantiones sacrae (Gesualdo Consort Amsterdam, Kamp)
Sweelinck: The Complete Psalms
HAYES, W.: Passions (The) (Rooley)
Baroque Music - CACCINI, G. / KAPSBERGER, G.G. (Odi Euterpe: Italian Monody From the Early 17th Century) (Dominguez, Costoyas, Pustilnik)
Medieval Music - NOTKER / TUOTILO (Music and 29 in St Gallen) (Ensemble Gilles Binchois, Vellard)
Chamber Music - GIUSTINI, L. / SCARLATTI, A. / BITTI, M. (Piano e forte) (Torbianelli, Kiehr, Banchini, Hantai, Schola Cantorum Basiliensis)
Vocal Music (13th-14th Centuries) (Crux: Parisian Easter Music) (Ensemble Peregrina)
BRESCIANELLO, G.A.: 5 / Symphonies / Overture in G minor (Plantier, La Cetra Baroque Orchestral Basel, Luks)
BENDA, F.: Violin Sonatas (Schayegh)
Vocal and Chamber Music - BRULE, G. / ZUCKERMAN, K. / MACHAUT, G. de / JEHANNOT DE L'ESCUREL (Indian Ragas and Medieval Songs) (Zuckerman)
CAVALLI, F.: Vespero della Beata Vergine Maria (Concerto Palatino)
HAYES, W.: Cantatas / Orpheus and Euridice (Rooley)
HASSE, J.A.: Contadina (La) [Opera] (Arcadia, Cremonesi)
BERTEAU, M.: Sonatas and Airs for Cello (Coin, Hünninger)
Amours amours amours
Caldara: Trio Sonatas
Petrus Wilhelmi de Grudencz: Fifteenth-Century Music from Central Europe
The Carlo G. Manuscript: Virtuoso Liturgical Music from the Early 17th Century
Chopin: Late Piano Works
Boethius: Songs of Consolation
Regina bastarda
Nebra: Vendado es amor, no es ciego
The Di Martinelli Manuscript: Violin Sonatas of the Late 17th Century
Madrigali al tavolino
Wiener Stimmung: Works for the Viennese Bass from the Late 18th Century
CARESANA, C.: Adoratione de' Maggi (L') (Florio)
VENEZIANO, G.: Lectio Nos. 1 and 3 / CARESANA, C.: Lectio No. 3 / AVITRANO, G.A.: Sonata a 3, Op. 3, No. 7 (Tenebrae) (Varriale, I Turchini, Florio)
CANTO DELLA SIRENA (IL)
Cello 5 - LEO, L. / FIORENZA, N. / MAJO, G. (Neapolitan Cello 5) (Sollima)
TESORO DI SAN GENNARO (IL) - Sacred Music in Early 18th Century Naples
Opera Arias (Soprano): Invernizzi, Roberta - PORPORA, N. / VINCI, L. / SARO, D.N. (I Viaggi di Faustina)
VENEZIANO, G.: Santissima Trinita (La) [Oratorio] (I Turchini, Florio)
Arias for Domenico Gizzi
Veneziano: Passio
Ricchezza: Los Santos Niños
Alla beata vergine
RAMEAU, J.-P.: Surprises de l'Amour (Les) [Opera] (Brahim-Djelloul, Pochon, Mutel, Les Nouveaux Caracteres, D'Herin)
Purcell: The Fairy Queen, Z. 629
Leçons de ténèbres
GESUALDO, C.: Madrigali libro sesto (Le Compagnia del Madrigale)
MARENZIO, L.: Madrigals for 5 voices, Book 1 (La Compagnia del Madrigale)
GESUALDO, C.: Responsoria et alia ad Officium Hebdomadae Sanctae spectantia (La Compagnia del Madrigale)
Marenzio: Quinto libro di madrigali a sei voci
Monteverdi: Il pianto della Madonna
Gesualdo: Terzo libro di madrigali
Monteverdi: Vespro della Beata Vergine
Rore: Vieni dolce Himineo & Other Madrigals
Gesualdo, Nenna & Others: Madrigals
Lagrime d'amante
Gesualdo: Madrigals
VIVALDI, A.: 21 Arias (Invernizzi)
Vocal Recital: Invernizzi, Roberta - ROMANO, G. / FERRARI, B. / PICCININI, A. / CACCINI, G. / KAPSBERGER, G.G. / ROSSI, L. (La bella più bella)
Della Ciaia: Lamentationi
Queens
The Gasparini Album
SPIRITILLO BRANDO (IL)
ARRIAGA, J.C. de: String Quartets (Complete) (La Ritirata)
The Cello in Spain: Boccherini & Other 18th-Century Virtuosi
Caldara: The Cervantes Operas
Boccherini: String Trios, Op. 34
Neapolitan Concertos for Various Instruments
Quella pace gradita: The Recorder & Violin Cantatas
Caldara: Works for Cello
Celloevolution: From Bolohgna to Cöthen
DIARIO DI CHIARA (IL) - Music from La Pietà in Venice in the 18th century (Europa Galante, Biondi)
Vivaldi: I concerti dell'addio
Caldara: Morte e sepoltura di Cristo
Bellini: I Capuleti e i Montecchi
Handel: Imeneo, HWV 41
Telemann: 12 Fantasias for Solo Violin, TWV 40
Leclair: Violin Concertos, Op. 7 Nos. 1, 3, 4 & 5
Handel: Silla
Feo: San Francesco di Sales
Paganini: Sonatas for Violin & Guitar
Verdi: Macbeth
The 1690 "Tuscan" Stradivari
Concerti per la Pietà
Rameau: Les Fetes de Polymnie
Tempesta
Gasparini: Il Bajazet
Arias for Luigi Marchesi
Ariosti: London – Arias for Alto
J.S. Bach: Sonatas for Violin & Harpsichord, BWV 1014-1019
Mondonville: Grands Motets
Molière à l'opéra
Bach: Goldberg Variations, BWV 988
Handel: Catone, HWV A7
Monteverdi: Clorinda e Tancredi
Porpora: L'amato nome
Siface: L'amor castrato
Jerusalem
Giulio Cesare: A Baroque Hero
Haydn and the Harp
Bella Incognita: The Imagination of Marco dall'Aquila
The Farinelli Manuscript
Melani: L'empio punito (Live)
Orlando: Amore, gelosia, follia
Giannettini: L'uomo in bivio
The Art of the Virtuoso Baritone
Avison: Concerti grossi
Gasparini, Bacci & Others: Alto Arias
Aci, Galatea e Polifemo, HWV 72 (Reconstr. R. Pe & F. Longo)
The Josquin Songbook
Vivaldi: Flute Concertos, Op. 10
A Souvenir from London
All'amore immenso: Music for Virgin Mary & Maria Maddalena
J.S. Bach: Harpsichord Partitas Nos. 3 & 5 & English Suite No. 3
Mozart, Gluck & Others: Italian Arias
Nebra: Donde hay violencia no hay culpa
Stances du Cid: Airs de cour
Charpentier: La descente d'Orphée aux enfers, H. 488
Pathodia sacra et profana
Bach: Tilge, Höchster, meine Sünden, BWV 1083 (After Pergolesi's Stabat Mater) - Vivaldi: Nisi Dominus, RV 608
Affetti amorosi
Costanzi: Cello Sonatas - Giovanni Sollima: Il mandataro
Costanzi: Sinfonie per violoncello
Di guerra e di pace: Renaissance Music for Winds & Percussion
La liberazione di Ruggiero dall'isola di Alcina
Rossi: L'Orfeo
Un opéra pour trois rois
Conti: Missa Sancti Pauli
Les Indes Galantes
Stölzel: Ein Lämmlein geht und trägt die Schuld
Gervias: Hypermnestre
Montéclair: Jephté
Boismortier: Les voyages de l'Amour, Op. 60
Rameau: Dardanus, RCT 35 (Revised 1744 Version)
Graun, Telemann & J.S. Bach: Wer ist der, so von Edom kömmt
Rameau: Les fêtes d'Hébé, RCT 41
Gervais: Grands Motets
Heroes in Love
Bach: The Solo Cantatas for Bass
Missa omnium sanctorum, ZWV 21
Brahms: Violin Sonatas
Leclair: Violin Concertos
Vivaldi: The Four Seasons, Op. 8 Nos. 1-4
Leclair: Violin Concertos, Vol. 2
J.S. Bach: Sonatas & Partitas, BWVV 1001-1006
Leclair: Concerti per violino
Lalande: Grands Motets (Live)
Idylle héroïque
Songs & Poems
La porta d'oriente
In the Footsteps of Rumi
Lost Concertos for Anna Maria
Vivaldi: Mio cor, povero cor, RV 690
Biber: Violin Sonatas
Lukasz Wos: Works for Flute & Piano
Kharacter
Shostakovich: Cello Sonata in D Minor, Op. 40 & Viola Sonata, Op. 147
Mozart: Serenades
Spanish Piano Concertos
Johann Georg Weichenberger: Lute Works
Haydn: Complete Symphonies, Vol. 26
Beethoven, Mendelssohn & Kasseckert: Works (Live)
More Than a Myth: Chamber Music & Songs by Engelbert Humperdinck
O, wie Beseligend
Beethoven: Choral Works
J.S. Bach: St. Matthew Passion, BWV 244
Bach, Beethoven & Others: Piano Works
Mendelssohn: Te Deum à 8, MWV B 15 & Other Works
Haydn: Complete Symphonies, Vol. 25
Hemsi: Coplas Sefardies
Tzvi Avni: Piano Works
Pan & Apoll: Water Music for Flute & Harp
20th Century Feminine
Tchaikovsky & Rachmaninoff: Orchestral Works
Idylle
Mozart: Sacred Works
J.S. Bach: The Art of Fugue, BWV 1080
Brahms: Violin Sonatas
Haydn: Great Choral Works
Cannabich: Electra
Britten: Cello Suites
Nordic Choral Music
Mozart: Complete Piano Sonatas, Vol. 3
Salieri & Beethoven in Dialogue
Paganiniana
Te Deum
Handel: Sacred Works
Haydn: Die Schöpfung, Hob. XXI:2 (Live)
Mozart: Violin Concerto No. 5, K. 219 & Sinfonia Concertante, K. 364
My 2020
East West
Pure Bach
Tchaikovsky: Orchestral Works
Ivan Moravec Edition
Busoni: Piano Works
Ysaÿe: 6 Solo Violin Sonatas, Op. 27
C.P.E. Bach: Edition, Vol .3
C.P.E. Bach Edition, Vol. 7
C.P.E. Bach Edition, Vol. 8
Handel: Neun Deutsche Arien
Schubert 2020-2028: The String Quartets Project, Vol. 2
Carl Friedrich Abel: Cello Concertos
Martinu: Piano Trio No. 1 "5 Pièces brèves" - Dvorák: Piano Trio No. 3
Passions
Schubert: Mass No. 5 in A-Flat Major, D. 678
Schumann: Piano Works
Chopin: Études
Dvorak, Schubert & Others: Stabat mater (Remastered 2022)
Kubelík & Mendelssohn: Violin Concertos
Berlioz, Chopin & Others: Orchestral Works
Haydn: Complete Symphonies, Vol. 27
J.S. Bach: Horn Concertos
Brahms & Janácek: Sonatas
Hans Heller: Piano Works & Songs
Duets for Baroque Lute & Mandolino
Bachiana: A Solo Cello Fantasy
Telemann: Cantatas & Fantasias
Bartók, Vol. 5: Complete Works for Piano Solo – Bartók-Reschofsky Piano Method & Mikrokosmos
In Erlkönigs Reich
Mozart: Complete Sonatas for Piano & Violin
Bach's Family: Choral Motets
Songs & Letters
Tchaikovsky & Gulda: Cello Concertos
Tränen der Musen
Après un rêve
J.S. Bach: Concertos for Violin & Flute
Helge Burggrabe: Stella maris (Blaues oratorium)
Sonata reminiscenza
Schubert: Winterreise, Op. 89, D. 911 (Arr. for Oboe, Bassoon & Piano)
Prussian Blue: Flute Music at the Court of Frederick the Great
Schumann & Franck: Violin Sonatas (Arr. for Viola & Piano)
Revelation: Alto Arias
Symphonies of the Bach Familiy
Lichtwechsel
Mendelssohn: Concertos & Duets
Zaderatsky: Piano Works
Fink: Lieder und Klavierwerke
Viola virtuosa
C.P.E. Bach: Piano Concertos
Schumann: Complete Piano Works, Vol. 14
Erwin Schulhoff: Piano Concerto, Op. 11 & Der Bürger als Edelmann Suite
Seiber: Works
Great Vocal Works: Johannes Brahms
Beethoven & Lachenmann: Piano Works
Bach & Barrios: Guitar Works
Beat Bach: A Cancelled Clavier Competition
Polish Miniatures
The Queen of Instruments: Selected Organ Works, Vol. 1
Maria Bach: Chamber Works
Haydn: Great Choral Works
Der Himmel lacht
Mendelssohn & Bruch: Romantic Violin Concertos
Auerbach: Works for Violin & Piano
Romanian Flute Music
Brahms: Handel Variations, 7 Fantasies & Chorale Preludes
Frühling: Piano Quintet in F-Sharp Minor, Op. 30 & Piano Quartet in D Major, Op. 35
Yes I Will Yes
Tchaikovsky: Lyrical Diary
C.P.E. Bach Edition, Vol. 1
C.P.E. Bach Edition, Vol. 2
BRAHMS: German Requiem (A), Op. 45
C.P.E. Bach: Edition, Vol. 4
C.P.E. Bach Edition, Vol. 5
C.P.E. Bach: Edition, Vol. 6
Schubert: German Mass, D. 872 - Brahms: 3 Motets, Op. 110
Tchaikovsky: Russian Ballet
C.P.E. Bach Edition, Vol. 9
Vivaldi: Violin Concertos
Vivaldi: Flute Concertos
ROSSINI: Nozze di Teti e di Peleo (Le)
Romance - Romantic Classic 1
4 Seasons
Romantic Mandolin Moments
Best of Classics
J.S. Bach: St. John Passion, BWV 245
Hildegard von Bingen: Symphony of the Celestial Apparitions
J.S. Bach: Choral Works
O magnum mysterium
J.S. Bach: BWVV 225, 1068 & 68
Hallelujah: Geistliche Choralmusik
Klassische Musik in Baden-Württemberg, Vol. 2
The Very Best of Beethoven
John Williams: Greatest Hits
Harpsichord Concerto in A Major, Wq. 8 (Arr. for Piano & Orchestra)
Etude in E Major "Tristesse", Op. 10 No. 3, B. 74
Dvorák: Stabat Mater, Op. 58, B. 71
Partita No. 6 in E Minor, BWV 830: IV. Air
C.P.E. Bach, Vivaldi & Telemann: Baroque Flute Concertos
Weihnachtsmusik: No. 5, Aria
Étude in A-Flat Major, Op. 25 No. 1, B. 104 "Aeolian Harp"
Xerxes, HWV 40: Ombra mai fu - Largo
String Quartet No. 9 in G Minor, D. 173: I. Allegro con brio
Serenade in F Minor, Op. 73 (Version for Violin, Cello & Piano)
Virtuose Orgel
Organ Virtuoso: Organ Music from the Kölner Dom
Organ Virtuoso: Organ Music from Ulmer Münster
Organ Virtuoso: Organ Music from the Münster Ingolstadt
Virtuose Blockflöte
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 1-3
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 4-6
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 7-9
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 10, 12, 13
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 14, 16-18
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 19-20
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 21-22
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 23-26
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 27-29
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 30-31
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 32-34
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 35-37
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 38-40
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 41-42
Schelb: Chamber Music
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 46-48
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 49-52
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 54-57
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 58-61
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 62-64
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 65-67
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 68-70
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 71-74
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 75-76
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 77-79
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 80-82
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 83-86
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 87-90
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 91-93
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 94-96
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 97-99
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 100-102
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 103-105
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 106-108
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 109-111
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 112-114
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 115-117
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 119-121
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 122-125
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 126-129
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 130-132
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 133-135
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 136-139
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 140, 143-145
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 146-147
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 148-151
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 152-155
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 156-159
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 161-164
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 165-168
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 169-171
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 172-175
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 176-178
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 179-181
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 182-184
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 185-187
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 188, 190-192
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 193-194
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 195-197
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 198-200
BACH, J.S.: Contest Between Phoebus and Pan (The), BWV 201 (Secular Cantata)
BACH, J.S.: Secular Cantatas, BWV 202-204
BACH, J.S.: Der zufriedengestellte Aolous, BWV 205 / Quodlibet, BWV 524
BACH, J.S.: Secular Cantatas, BWV 206-207
BACH, J.S.: Secular Cantatas, BWV 208 and BWV 209
BACH, J.S.: Secular Cantatas, BWV 210-211 (Rilling)
BACH, J.S.: Secular Cantatas, BWV 212-213 (Rilling)
BACH, J.S.: Secular Cantatas, BWV 214-215
BACH, J.S.: Motets, BWV 225-230 (Stuttgart Gachinger Kantorei, Rilling)
BACH, J.S.: Mass in B minor, BWV 232 (Rubens)
BACH, J.S.: Sacred Music in Latin 1
BACH, J.S.: Sacred Music in Latin 2
BACH, J.S.: Magnificat in D major, BWV 243
BACH, J.S.: St. Matthew Passion, BWV 244
BACH, J.S.: St. John Passion, BWV 245
BACH, J.S.: Christmas Oratorio, BWV 248
BACH, J.S.: Easter Oratorio, BWV 249 / Ascension Oratorio, BWV 11
BACH, J.S.: Book of Chorale Settings (A), Advent and Christmas
BACH, J.S.: Passion
BACH, J.S.: Book of Chorale Settings (A)
BACH, J.S.: German Mass
BACH, J.S.: Book of Chorale Settings, (A), Incidental Festivities, Psalms
BACH, J.S.: Christian Life
BACH, J.S.: Jesus Hymns
BACH, J.S.: Book of Chorale Settings (A), Trust in God ...
BACH, J.S.: Organ Chorales from the Neumeister Collection
BACH, J.S.: Ohrdruf, Luneburg and Arnstadt
BACH, J.S.: Influences of Bohm and Buxtehude
BACH, J.S.: Young Bach (The) - A Virtuoso
BACH, J.S.: New Ideas in Weimar
BACH, J.S.: Scales from Wiemar (Organ Works)
BACH, J.S.: Heyday in Weimar
BACH, J.S.: Masterpieces from The Weimar Period (Organ Works)
BACH, J.S: Orgelbuchlein, BWV 599-644
BACH, J.S.: Keyboard Transcriptions
BACH, J.S.: Weimar, Kothen and Leipzig (Organ Works)
BACH, J.S.: Leipzig Chorales, BWV 651-667
BACH, J.S.: Influences of Cantata, Concerto and Chamber Music (Organ Works)
BACH, J.S.: 6 Sonatas, BWV 525-530 (Organ Works)
BACH, J.S.: Late Works from the Leipzig Period (Organ Works)
BACH, J.S.: Clavier Ubung
BACH, J.S.: Harpsichord Music by the Young J.S. Bach
BACH, J.S.: Harpsichord Music by the Young J.S. Bach, Vol. 2
BACH, J.S.: Toccatas, BWV 910-916
BACH, J.S.: Concerto, Fantasia and Fugue (Keyboard Works from the Weimar Period) (Hill)
BACH, J.S.: Inventions and Sinfonias, BWV 772-801
BACH, J.S.: Keyboard Works from the Cothen Period
BACH, J.S.: Clavierubung, Part II - Italian Concerto / Overture (Partita) in the French Style (Koroliov)
BACH, J.S.: Works for Lute-Harpsichord
BACH, J.S.: Original and Transcription
BACH, J.S.: Concerti, BWV 972-987 (Arrangements of Various Other Composers' Works)
BACH, J.S.: Goldberg Variations, BWV 988
BACH, J.S.: English Suites, BWV 806-811
BACH, J.S.: French Suites, BWV 812-817
BACH, J.S.: Clavierubung, Part I - 6 Partitas, BWV 825-830 (Pinnock)
BACH, J.S.: Well-Tempered Clavier (The), Book 1, BWV 846-869
BACH, J.S.: Well-Tempered Clavier, (The), Book 2, BWV 870-893
BACH, J.S.: Lute Arrangements
BACH, J.S.: Sonatas and Partitas for Solo Violin, BWV 1001-1006
BACH, J.S.: Cello Suites, BWV 1007-1012
BACH, J.S.: Flute Chamber Music
BACH, J.S.: Sonatas for Violin and Harpsichord, BWV 1014-1019
BACH, J.S.: Works for Violin and Basso Continuo
BACH, J.S.: Sonatas for Viola da Gambe and Harpsichord, BWV 1027-1029
BACH, J.S.: Violin Concertos, BWV 1041-1043
BACH, J.S.: Brandenburg Concertos, BWV 1046-1051
BACH, J.S.: Harpsichord Concertos, BWV 1052-1054
BACH, J.S.: Harpsichord Concertos, BWV 1055-1058
BACH, J.S.: Concertos for Two Harpsichords, BWV 1060-1062, 1061a
BACH, J.S.: Harpsichord Concertos, BWV 1063-1065 / BWV 1044, BWV 1050a
BACH, J.S.: Restored Oboe Concertos
BACH, J.S.: Orchestral Suites, BWV 1066-1069
BACH, J.S.: Musical Offering, BWV 1079
BACH, J.S.: Art of Fugue (The), BWV 1080
BACH, J.S.: Clavier-Buchlein for Anna Magdalena Bach 1722
BACH, J.S.: Clavier-Buchlein for Anna Magdalena Bach, 1725
BACH, J.S.: Klavierbuchlein for Wilhelm Friedemann Bach
BACH, J.S.: Reconstructed Violin Concertos, BWV 1052R, BWV 1056R, BWV 1064R, BWV 1045
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 30a, 36c, 36b, 134a, 173a (Rilling)
BACH, J.S.: Magnificat in E-flat major, BWV 243a
ELGAR: Symphony No. 1 in A flat major, Op. 55
MAHLER: Symphony No. 2 in C minor / SCHOENBERG: Kol Nidre, Op. 39 / KURTAG: Stele, Op. 33
SCHUMANN: Romances and Ballads
Wunderlich, FRITZ: Historical Recording (1954-1965)
WINTHER: SWR Big Band Live
BERLIOZ: Romeo and Juliet, Op. 17 / MESSIAEN: L'Ascension
BEETHOVEN: Missa solemnis in D major, Op. 123
JEWISH CHAMBER MUSIC
WOODS: Jazz Matinee
RIHM: Morphonie / Klangbeschreibung I-III
HAYDN: Symphony No. 104, "London" / SCHUMANN: Symphony No. 2
RAVEL: Daphnis et Chloe, Valse (La) / BIZET: Symphony in C major
MOZART: Symphony No. 40 / BEETHOVEN: Piano Concerto No. 4
MAHLER: Symphony No. 8 in E flat major / SCHOENBERG: Jakobsleiter (Die) (Gielen)
SCHUBERT: Symphonies Nos. 1 and No. 4
MAHLER, G.: Symphony No. 3 in D minor / SCHUBERT: Rosamunde, D. 797 / WEBERN, A.: 6 Pieces for Orchestra (Gielen)
RAMEAU / MOZART / BERLIOZ / GRISEY: Paris Compositions
WAGNER: Historical Recordings
FALK: Gala Night
In Memoriam: Francoise Groben
NONO: Cori di Didone / Da un diario italiano / Das atmende Klarsein
FELDMAN: Rothko Chapel / For Stephan Wolpe / Christian Wolff in Cambridge
WOLF: String Quartet in D minor / Italian Serenade in G major
WUNDERLICH: Sacred Songs
STRAUSS, R. / KOECHLIN / BRITTEN / ZIMMERMANN: Oboe Masterpieces
TURNBAN, Ingolf / NEMTSOV, Jascha: Hebrew Melodies
MAHLER: Symphony No. 6 in A minor / BERG: 3 Pieces for Orchestra, Op. 6
MAHLER: Symphony No. 7 in E minor
BRUCKNER: Symphony No. 3 in D minor, WAB 103 / WAGNER: Lohengrin (Excerpts)
HANDEL: Rodelinde
BEETHOVEN: Violin Concerto, Op. 61 / Symphony No. 8 (Historical Recordings)
BACEWICZ: Piano Works
REGER: Complete Works for Clarinet and Piano
TERRY, Clarke: Jazz Matinee
BACH, J.S.: Overture (Suite) No. 1 / HANDEL: Armida Abbandonata
FROM THE MUSIC LIBRARY OF J. S. BACH, VOL. 2
WAGNER: Orchestral Excerpts / SCHOENBERG: Chamber Symphony No. 1 in E major, Op. 9
SCHNEIDERMAN, Helene / NEMTSOV, Jascha: On Wings of Jewish Songs
KOECHLIN: Course de Printemps (La), Op. 95 / Le Buisson ardent, Op. 203 / Op. 171
MAHLER: Symphony No. 4 in G major / SCHREKER: Prelude to a Drama
HENZE: Symphony No. 7 / Ariosi on Poems by Torquato Tasso
HAMPTON: Jazz Matinee
HOLMAN: Jazz in Concert
BRUCKNER: Symphony No. 6 / HARTMANN: Symphony No. 6
BRUCKNER: Symphony No. 9 in D minor, WAB 109
ROSSINI: Petite Messe solennelle
KAGEL: Rrrrrrr... / Anagrama / Mitternachtsstuk
MESSIAEN: 5 Rechants / JOLIVET: Epithaleme / DEBUSSY: 3 Chansons de Charles d'Orleans
BEETHOVEN: Symphony No. 8 / Piano Concerto No. 3 / Grosse Fugue
SCHUBERT: Symphony No. 9 in C major, D. 944 / STRAUSS: Voices of Spring, Op. 410
BRUCKNER: Symphony No. 6 in A major, WAB 106 / BACH: Prelude and Fugue in E flat major, BWV 552
SCRIABIN: Symphony No. 3, Op. 43 / BUSONI: Berceuse elegiaque, Op. 42
GIELEN: Pflicht und Neigung / SCHOENBERG: Die gluckliche Hand, Op. 18
BRUCKNER: Symphony No. 8 in C Minor, WAB 108 / FELDMAN: Coptic Light
MAHLER: Kindertotenlieder / Symphony No. 10: Adagio / WEBERN: Passacaglia, Op. 1 / Im Sommerwind
MESSIAEN: Eclairs sur l'Au-dela (Illuminations of the Beyond)
MOZART: Piano Concerto No. 23 / Violin Concerto No. 4 / Horn Concerto No. 3
DEBUSSY: Images / Danses / La Mer
RIHM: Tutuguri: Der Ritus der schwarzen Sonne (The Rite of the Black Sun)
BARTOK: Bluebeard's Castle
BRAHMS: Tragic Overture, Op. 81 / Piano Concerto in D minor, Op. 15, arranged for piano 4 hands
MOZART / SCHUBERT / HUTTENBRENNER: Lieder
GOLDMARK: String Quartet in B major, Op. 8 / MENDELSSOHN: String Quartet in A minor, Op. 13
MESSIAEN: Transfiguration of Our Lord Jesus Christ (The) / Awakening of the Birds (The)
MOZART: Piano Concertos Nos. 9 and 19 (1952 / 1956)
HAYDN: Sonatas, Hob.XVI:1, 3, 4, 7, 8, 34, 37, 44, 46
BEST OF JAMES BOND
BEETHOVEN: Symphonies Nos. 1 and 2
BEETHOVEN: Symphonies Nos. 3 and 4
BEETHOVEN: Symphonies Nos. 5 and 6
BEETHOVEN: Symphonies Nos. 7 and 8
BEETHOVEN: Symphony No. 9
BERLIOZ: L'Enfance du Christ
WUNDERLICH, Fritz: Rarities from Opera and Operetta
MEYER / NEMTSOV: Jewish Songs without Words
CLEMENTI: Capriccio No. 1, Op. 17 / Piano Sonata Op. 40/3 / Capriccio No. 4, Op. 47/1
MAHLER: Symphony No. 1 in D major / IVES: Central Park in the Dark
MAHLER: Symphony No. 9 in D major / BOULEZ: Rituel / Notations I - IV, VII
MAHLER: Symphony No. 5 in C sharp minor
BERLIOZ: Symphony Fantastique, Op. 14
BERLIOZ: Benvenuto Cellini
KOECHLIN: Vers la Voute etoilee, Op. 129 / Le Docteur Fabricius, Op. 202
McCONNELL: So Very Rob: Boss Brass Revisited
BEETHOVEN: Symphonies Nos. 1-8 (fragments) with Commentary by Roger Norrington
WEILL: 7 Deadly Sins (The) / Quodlibet, Op. 9
REGER: Violin Sonatas, Op. 122 and Op. 139
RACHMANINOV: Vespers, Op. 37
SHOSTAKOVICH: Piano Concertos Nos 1 and 2 / Concertino\
FOUR CENTURIES OF CHRISTMAS MUSIC
BACEWICZ: Sonatas for Violin and Piano
NESTICO: No Time like the Present
WAGNER: Symphonic Excerpts from Parsifal / TCHAIKOVSKY: Symphony No. 6, "Pathetique"
SCHUBERT: Symphonies Nos 1-6, 8-9
GERINGAS, David / NEMTSOV, Jascha: Eli Zion - From St. Petersburg to Jerusalem
SAMMY NESTICO AND THE SWR BIG BAND
MAHLER: Symphony No. 10 in F sharp major
KOECHLIN: Les Heures persanes, Op. 65bis
LESSING, Kolja: Violin Music From Israel
BARTOK: Music for Strings, Percussion and Celesta / Violin Concerto No. 1
ZENDER: Schumann-Phantasie / Bardo
MOZART: Concertos and Arias
MAHLER: Symphonies Nos. 1-9
MENDELSSOHN: Symphonies Nos. 1 and 5
MENDELSSOHN: Symphonies Nos. 3 and 4
BRAHMS: Symphony No. 1 / Tragic Overture
BRAHMS: Symphony No. 2 in D major / Haydn Variations
BRAHMS: Symphonies Nos. 3 and 4
Mahler: Symphony No. 1 in D Major, "Titan"
MAHLER, G.: Symphony No. 2 / HAYDN, J.: Symphony No. 86 (Carl Schuricht Collection, Vol. 17) (1954, 1958)
CARL SCHURICHT EDITION
BEETHOVEN: Symphony No. 7 / SCHUMANN: Symphony No. 2
BEETHOVEN: Symphony No. 9 / Coriolan Overture
BRAHMS: Symphony No. 2, Op. 73
BRAHMS: Deutsches Requiem, Ein (A German Requiem), Op. 45
BRUCKNER: Symphony No. 4 (1955)
BRUCKNER: Symphony No. 5 (1962)
BRUCKNER: Symphony No. 7 / WAGNER: Tristan und Isolde (1950 / 1953)
BRUCKNER: Symphonies Nos. 8 and 9 (1951 / 1954)
GRIEG, E.: In Autumn / BRUCH, M.: Violin Concerto No. 1 / GOETZ, H.: Violin Concerto (1952 / 1953 / 1954 / 1960)
HAYDN: Symphonies Nos. 95 and 100 / Cello Concerto (1950 / 1955 / 1958)
MAHLER: Symphony No. 3 / STRAUSS, R.: Eine Alpensinfonie, Op. 64 (1956 / 1960)
MOZART: Symphonies Nos. 25, 28, and 40 and Arias (1956 / 1959 / 1961)
MOZART: Piano Concertos Nos. 9 and 19 (1952 / 1956)
REGER: Variations and Fugue on a Theme by Mozart (1950 / 1956 / 1966)
SCHUMANN, R. / MENDELSSOHN: Overtures (1954 / 1955 / 1960 / 1961)
WAGNER: Orchestra Opera Excerpts / Siegfried Idyll (1950 / 1954 / 1955 / 1966)
KOECHLIN: Chamber Music with Flute
KOECHLIN: Vocal Works With Orchestra
SCHUMANN: Symphonies Nos. 1 and 3
SCHUMANN: Symphony No. 2 and 4
MAHLER, G.: Symphony No. 4 (Komsi, Stuttgart Radio Symphony, Norrington)
MAHLER, G.: Symphony No. 5 (Stuttgart Radio Symphony, Norrington)
MAHLER, G.: Symphony No. 2, "Resurrection" (Rubens, Vermillion, Leipzig Radio Choir, Stuttgart Radio Symphony, Norrington)
KURTAG: Choral Works
FRENCH MUSIC FOR FLUTE, HARP AND STRING TRIO
WEINBERG / SHOSTAKOVICH / TCHAIKOVSKY, B.: Cello Sonatas
BRAHMS: Symphony No. 3 / Haydn Variations (Knappertsbusch) (1963)
FRESH TASTE OF THAD JONES AND FRANK FOSTER (A)
STRAUSS, R. / NONO / WAGNER: Choral Music
SCHUBERT, F.: Schone Mullerin (Die) (Wunderlich, Giesen)
JANACEK: On an Overgrown Path / In the Mist / Sonata I. X. 1905 / Theme and Variations
STRAVINSKY: Symphony in 3 Movements / Symphony in C / Symphony of Psalms
BARTOK: Wooden Prince Suite (The) / Concerto for Orchestra
RIHM: Styx und Lethe / Dritte Musik / Music for Oboe and Orchestra (Rihm Edition, Vol. 1)
RAILROAD RHYTHMS - Classical Music About Trains
SHOSTAKOVICH: New Babylon / A Year is Like a Lifetime Suite
MENZA, Don: Voyage
SHOSTAKOVICH: Violin Sonata / WEINBERG: Violin Sonatas Nos. 3 and 4
ELGAR, E.: Enigma Variations / In the South / Introduction and Allegro (Stuttgart Radio Symphony, Norrington)
SHOSTAKOVICH: Symphony No. 4 / Lady Macbeth of Mtsensk Suite
BARTOK: Miraculous Mandarin (The) / Sonata for 2 Pianos and Percussion
SCHEDRIN: Piano Terzetto / 3 Funny Pieces / Cello Sonata
STRAVINSKY: Sacre du printemps (Le) / DEBUSSY: Jeux / DUKAS: La Peri (Les Ballets Russes, Vol. 1)
RAVEL: Daphnis et Chloe / POULENC: Les Biches (Les Ballets Russes, Vol. 2)
SCHOENBERG: Gurre-Lieder
BRUCKNER: Mass in E minor / Motets (Creed)
RIHM: Dis-Kontur / Lichtzwang / Sub-Kontur (Rihm Edition, Vol. 2)
AKIYOSHI, T.: Let Freedom Swing
BONIS, M.: Suite en trio / Scenes de la foret / Suite dans le style ancien / Air vaudois / Fantaisie, "Septuor" / Piece pour flute et piano
PIAZZOLLA: 4 Estaciones Portenas (Las) (The 4 Seasons) / Adios Nonino / Le Grand Tango / Oblivion
BRAHMS / FUCHS / ZEMLINSKY: Cello Sonatas (Brahms and his Contemporaries, Vol. 1)
BRAHMS, J. / STRAUSS, R. / HERZOGENBERG, H.: Cello Sonatas (Brahms and his Contemporaries, Vol. 2) (Moser, Rivinius)
MARTUCCI, G.: Cello Sonata / BRAHMS, J.: Lieder (arr. for cello) / KIRCHNER, T.: 8 Pieces (Brahms and his Contemporaries, Vol. 3) (Moser, Rivinius)
ACHRON, J.: Children's Suite / PROKOFIEV, S.: Overture on Hebrew Themes / CHAJES, J.: Palestinian Suite / STILLMAN, M.: Fantasy on a Chassidic Theme
BERLIOZ, H.: Vocal Works with Orchestra - Tristia / La captive / Sara la baigneuse / Chant sacre (Aikin, Poulson, Cambreling)
MOZART, W.A.: Symphonies (Essential), Vol. 1 (Norrington) - Nos. 1, 25, 41
MOZART, W.A.: Symphonies (Essential), Vol. 2 (Norrington) - Nos. 12, 29, 39
MOZART, W.A.: Symphonies (Essential), Vol. 3 (Norrington) - Nos. 8, 40 / Serenade No. 9, "Posthorn" (excerpts)
MOZART, W.A.: Symphonies (Essential), Vol. 4 (Norrington) - Nos. 22, 33, 38
MOZART, W.A.: Symphonies (Essential), Vol. 5 (Norrington) - Nos. 19, 34, 36
MOZART, W.A.: Symphonies (Essential), Vol. 6 (Norrington) - Nos. 28, 31, 32, 35
BRUCKNER, A.: Symphony No. 3 (Norrington)
BRUCKNER, A.: Symphony No. 4 (Norrington)
BRUCKNER, A.: Symphony No. 6 (Norrington)
KOECHLIN, C.: Piano Music, Vol. 1 (Korstick)
KOECHLIN, C.: Offrande musical sur le nom de BACH / Les bandar-log (South West German Radio Symphony, Holliger)
SAINT-SAENS, C.: Cello Concertos Nos. 1 and 2 / Suite in D minor / Allegro appassionato / The Swan (Moser, Bollon)
DEBUSSY, C.: Prelude a l'apres-midi d'un faune / SCHMITT, F.: La Tragedie de Salome / STRAVINSKY, I.: Petrushka (Les Ballets Russes, Vol. 3)
IVES, C.: Psalms (Complete) (Stuttgart Vocal Ensemble, Creed)
MESSIAEN, O.: Orchestral Works (South West German Radio Orchestra, Baden Baden, Cambreling)
STRAVINSKY, I.: Canticum Sacrum / Agon / Requiem Canticles (Gielen)
RIHM, W.: Symphonies Nos. 1 and 2 / Nachtwach / Vers une symphonie fleuve III / Raumauge (Rihm Edition, Vol. 3)
VASKS, P.: Gramata cellam / Partita / Episodi e canto perpetuo (Geringas)
CARTER, E.: Choral Music (Stuttgart Vocal Ensemble, Creed)
Orchestral Music: South West German Radio Symphony Orchestra (Norrington) (Best of Stutthgart Sound)
SHOSTAKOVICH, D.: Aphorisms / WEINBERG, M.: Children's Notebooks / NEMTSOV, S.: 20 Sketches (Nemtsov)
TCHAIKOVSKY, P.I.: Swan Lake (excerpts) / The Sleeping Beauty (excerpts) / STRAVINSKY, I.: Chant du rossignol (Les Ballets Russes, Vol. 4)
RIHM, W.: Quid est Deus / Ungemaltes Bild / Frau/Stimme (Rihm Edition, Vol. 4)
STRAVINSKY, I.: Pulcinella / STRAUSS, R.: Till Eulenspiegels lustige Streiche (Les Ballets Russes, Vol. 6) (South West German Radio Symphony)
BERLIOZ, H.: Harold en Italie / La damnation de Faust (Cambreling Conducts Berlioz)
BRUCKNER, A.: Symphony No. 7 (South West German Radio Symphony, Norrington)
MAHLER, G.: Symphony No. 9 (Stuttgart Radio Symphony, Norrington)
RACHMANINOV, S.: Cello and Piano Music (Geringas, Fountain)
KOECHLIN, C.: Piano Music, Vol. 2 (Korstick)
NESTICO, Sammy: Fun Time
VAUGHAN WILLIAMS, R.: Mass in G minor / Silence and Music / MACMILLAN, J.: O bone Jesu / Mairi (Stuttgart Vocal Ensemble, Creed)
DVORAK, A.: Symphony No. 9, "From the New World" / Carnival (Stuttgart Radio Symphony, Norrington)
HAYDN, J.: Symphonies Nos. 93-104, "London Symphonies" (South West German Radio Symphony, Norrington)
FALLA, M. de: Sombrero de tres picos (El) / PROKOFIEV, S.: The Tale of the Buffoon (Ballets Russes, Vol. 5) (Bolon, Karabits)
TCHAIKOVSKY, P.: Symphony No. 5 / The Nutcracker Suite (South West German Radio Symphony, Norrington)
SCHUMANN, R.: Romanzen und Balladen I-IV / Romanzen fur Frauenstimmen (Gromes, Drope, Czinczel, Linn, Ackermann)
Cello Recital: Moser, Johannes - BRIDGE, F. / BRITTEN, B. / BAX, A.
SCHUMANN, R.: Violin Concerto, Op. posth. / Phantasie, Op. 131 / 12 Klavierstucke (arr. for violin and orchestra) (Neudauer)
SCHUMANN, R.: Symphonies Nos. 2 and 3, "Rhenish" (South West German Radio Symphony, Gielen)
WEINBERG, M.: Piano Quintet / SHOSTAKOVICH, D.: Piano Quintet (Kirschnereit, Szymanowski Quartet)
KOECHLIN, C.: Piano Music, Vol. 3 (Korstick)
Opera Arias (Soprano): Banse, Juliane - MOZART, W.A. / WEBER, C.M. von / TCHAIKOVSKY, P.I. / SMETANA, B. / PUCCINI, G. (Per Amore)
RIHM, W.: Verwandlungen (Rihm Edition 5) (South West German Radio Symphony, Arming, Pintscher)
SCHUMANN, R.: Piano Concertos / Introduction and Concert Allegro (Uhlig, German Radio Saarbrucken-Kaiserslautern Philharmonic, C. Poppen)
AURIC, G.: Pastorale / Les facheux (Les Ballets Russes, Vol. 7) (German Radio Saarbrucken-Kaiserslautern Philharmonic, C. Poppen)
BRAHMS, J.: Symphonies (Complete) (Stuttgart Radio Symphony, Norrington)
VILLA-LOBOS, H.: Choral Works (Stuttgart Vocal Ensemble, Creed)
MAHLER, G.: Lied von der Erde (Das) (Kallisch, Jerusalem, South West German Radio Symphony, Gielen)
SCHUMANN, R.: Requiem / Der Konigssohn / Nachtlied (Saarbrucken Chamber Choir, German Radio Saarbrucken-Kaiserslautern Philharmonic, Grun)
SWR BIG BAND: Fun Time and More
BEETHOVEN, L. van: Cello and Piano Works (Complete) (Geringas, Fountain)
BRUCKNER, A.: Symphony No. 9 (original 1894 version, ed. L. Nowak) (Norrington)
MAHLER, G.: Knaben Wunderhorn (Des) (Iven, Muller-Brachmann, South West German Radio Symphony, Gielen)
MARTINU, B.: Cello Concerto No. 1 / HINDEMITH, P.: Cello Concerto / HONEGGER, A.: Cello Concerto (J. Moser, Poppen)
DVORAK, A.: Symphonies Nos. 7 and 8 (Stuttgart Radio Symphony, Norrington)
DEAN, Chris: World's Biggest Band (The)
CHRISTMAS MUSIC - Musical Advent Calendar 2011 (The)
ORFF, C: Carmina Burana (arr. for soloists, choruses, 2 pianos and percussion) (Stuttgart Vocal Ensemble, R. Huber)
SCHNITTKE, A.: Penitential Psalms / Voices of Nature (Creed)
NESTICO, S.: Swingphonic Suite / GERSHWIN, G.: Rhapsody in Blue / ELLINGTON, D.: Harlem (Live at the Kulturpalast Dresden) (Marshall)
RIHM, W.: Uber die Linie II / COLL'ARCO (Rihm Edition, Vol. 6) (J. and C. Widmann, Cambreling, E.G. Jensen)
SHOSTAKOVICH, D.: Symphonies Nos. 9 and 15 (Stuttgart Radio Symphony, Boreyko)
BEETHOVEN, L. van: Symphonies (Complete) (Gielen)
FAURE, G.: Pelleas et Melisande / SCHUBERT, F.: Fantasy in C major, "Wandererfantasie" (Magicien orchestrateur) (Holliger)
SCHUBERT, F.: Symphonies Nos. 4, "Tragic", and 5 (Stuttgart Radio Symphony, Norrington)
RIMSKY-KORSAKOV, N.A.: Scheherazade / PROKOFIEV, S.: Scythian Suite (Les 33s Russes, Vol. 8) (Perez, Karabits)
DEBUSSY, C.: Piano Music, Vol. 1 (Korstick)
MUSICAL ADVENT CALENDAR (THE) - 24 Songs for Advent and Christmas
SCHURICHT, Carl: Collection II (1951-1966)
MENDELSSOHN, Arnold: Geistliche Chormusik / Deutsche Messe (Stuttgart Southwest Radio Vocal Ensemble, Bernius)
MAHLER, G.: Symphony No. 1. / WEBERN, A.: Im Sommerwind (South West German Radio Symphony, Roth)
HINDEMITH, P.: Mass / Apparebit repentina dies / Lieder nach alten Texten / 6 Chansons (Stuttgart Southwest Radio Vocal Ensemble, Creed)
SAUGUET, H.: Chatte (La) / MILHAUD, D.: Le train bleu / TOMMASINI, V.: Le donne di buon umore Suite (Les Ballets Russes, Vol. 9) (Reimer)
POULENC, F.: Stabat Mater / Les Biches (North German Radio Chorus, Deneve)
SCHUBERT, F.: Symphonies Nos. 6 and 8 (Stuttgart Radio Symphony, Norrington)
STRAUSS, R.: Tone Poems, Vol. 1 - Ein Heldenleben / Tod und Verklarung (SWR Symphony, Baden-Baden und Freiburg, F.-X. Roth)
DEBUSSY, C.: Piano Music, Vol. 2 (Korstick)
Violin and Cello Music - KODALY, Z. / SEIBER, M. / ROSZA, M. / SZEKELY, Z. / LIGETI, G. / BARTOK, B. (Eichhorn, Hulshoff)
DEBUSSY, C.: Fantaisie / POULENC, F. Piano Concerto / RAVEL, M. Piano Concerto in G major / FRANCAIX, J.: Concertino (Uhlig, Gonzalez)
SHOSTAKOVICH, D.: Symphonies Nos. 1 and 6 (Stuttgart Radio Symphony, Boreyko)
STRAUSS, R.: Tone Poems, Vol. 2 - Till Eulenspiegels / Don Quixote / Macbeth (SWR Symphony, Baden-Baden and Freiburg, F.-X. Roth)
RAVEL, M.: Orchestral Works, Vol. 1 - Bolero / La Valse / Le Tombeau de Couperin / Alborada del gracioso (Stuttgart Radio Symphony, Denève)
Choral Music - COPLAND, A. / REICH, S. / CAGE, J. / FELDMAN, M. / BERNSTEIN, L. / BARBER, S. (America) (SWR Vocal Ensemble, Creed)
Salieri: Lieder
HINDEMITH, P.: Viola d'amore Works / BIBER, H.I.F.: Partia No. 7 for 2 Viola d'amore / STAMITZ, C.: Viola d'amore Sonata (G. Teuffel)
SOUTH WEST GERMAN RADIO BIG BAND: Kings of Swing, Op. 1
BACH, C.P.E.: Violin and Piano Music (Breuninger, P. Kuijken)
SCHOENBERG, A.: Moses und Aron (Grundheber, Conrad, Europe Choir Academy, South West German Radio Symphony, Cambreling)
DEBUSSY, C.: Première rapsodie / Images / Prélude a l'après-midi d'un faune / Rapsodie (Altmann, Gauthier, Stuttgart Radio Symphony, Holliger)
MOZART, W.A.: Violin Concertos Nos. 1-5 / Adagio in E Major (Neudauer, German Radio Saarbrucken-Kaiserslautern Philharmonic, B. Weil)
Choral Music - SCHNITTKE, A. / RACHMANINOV, S. / GUBAIDULINA, S. / TANEYEV, S.I. (Russia) (SWR Vocal Ensemble, M. Creed)
RAVEL, M.: Piano Works (Complete) (F. Uhlig)
DEBUSSY, C.: Piano Music, Vol. 3 (Korstick)
Richard Strauss: Tone Poems, Vol. 3
Chopin: Cello Sonata & Piano Trio
Der Musikalische Adventskalender
Hommage à Weber
Ravel: Orchestral Works, Vol. 2
SHOSTAKOVICH, D.: Symphony No. 5 (Stuttgart Radio Symphony, Boreyko)
Brahms: Ein deutsches Requiem, Op. 45
Italia
Dvorák: Complete Symphonies, Vol. 1
Remembering the Rain
Insomnia
Vocal Recital: Wunderlich, Fritz - SCHUMANN, R. / SCHUBERT, F. / BEETHOVEN, L. van (Schwetzinger Festspiele Edition, 1965)
Violin Recital: Kremer, Gidon - PROKOFIEV, S. / SCHUBERT, F. / WEBERN, A. / BEETHOVEN, L. van / KREISLER, F. (Schwetzinger Festspiele Edition, 1977)
Piano Recital: Arrau, Claudio - BEETHOVEN, L. van / BRAHMS, J. (Schwetzinger Festspiele Edition, 1963, 1973)
Piano Recital: Gulda, Friedrich - BACH, J.S. / HAYDN, J. / BEETHOVEN, L. van (Schwetzinger Festspiele Edition, 1959)
Vocal Recital: Berganza, Teresa - HAYDN, J. / MUSSORGSKY, M.P. / FAURE, G. / RESPIGHI, O. (An Evening of Song) (Schwetzinger Festspiele Edition, 1985)
BRITTEN, B.: String Quartet No. 3 / SCHUBERT, F.: Death and the Maiden (Amadeus Quartet) (Schwetzinger Festspiele Edition, 1977)
CHOPIN, F.: Piano Sonata No. 3 / Nocturnes / Polonaise-fantaisie / Ballade No. 4 (Weissenberg) (Schwetzinger Festspiele Edition, 1972)
Vocal Recital: Prey, Hermann - CORNELIUS, P. / PFITZNER, H. / FORTNER, W. / BRAHMS, J. / STRAUSS, R. (Liederabend 1963)
HAYDN, J.: Jahreszeiten (Die) (Muller-Kray) (1959)
BRAHMS, J.: Piano Trio No. 1 / RAVEL, M.: Piano Trio in A minor (Trio Recital 1960) (Beaux Arts Trio)
HAYDN, J. / FORTNER, W. / RAVEL, M.: String Quartets (Melos Quartet) (Schwetzinger Festspiele Edition, 1979)
Vocal Recital: Souzay, Gerard - SCHUBERT, F. / MARTIN, F. / RAVEL, M. / STRAUSS, R. (Liederabend 1960)
LISZT, F.: Piano Music (Piano Recital 1986) (Watts)
Vocal Recital: Arroyo, Martina - ROSSINI, G. / SCHUBERT, F. / BRAHMS, J. / DVORAK, A. (Schwetzinger Festspiele Edition, 1968)
Piano Recital: Kempff, Wilhelm - RAMEAU, J.-P. / COUPERIN, F. / HANDEL, G.F. / MOZART W.A. / BEETHOVEN, L. van
Vocal Recital: Horne, Marilyn - ROSSINI, G. (Schwetzinger Festspiele Edition, 1992)
BEETHOVEN, L. van: String Quartet No. 7 / LUTOSLAWSKI, W.: String Quartet (Alban Berg Quartet) (Schwetzinger Festspiele Edition, 1978)
Chamber Music - BERG, A. / BEETHOVEN, L. van / BARTOK, B. (Tokyo String Quartet) (Schwetzinger Festspiele Edition, 1971)
BEETHOVEN, L. van: Piano Trio No. 3 / MENDELSSOHN, Felix: Piano Trio No. 1 (J. Suk, Buchbinder, J. Starker) (Schwetzinger Festspiele Edition, 1973)
Piano Recital: Bolet, Jorge - MENDELSSOHN, Felix / BEETHOVEN, L. van / LISZT, F. (Schwetzinger Festspiele Edition, 1988)
J.S. Bach: Works for Cello & Harpsichord (Live)
Beethoven & Mozart: Trio Recital (Recorded 1966)
WAS ICH DIR WÜNSCHE … (Lieder, die das Herz berühren)
FASZINATION MUSIK - Highlights from the SWR Faszination Musik Programme 2001
VIVALDI / TELEMANN / BACH, C.P.E.: Baroque Flute Concertos
HANDEL: Concerto Grosso Op. 6, Nos. 1, 2, 8, 9, 10 and 12
MOZART: Flute Concertos Nos. 1 and 2 / Concerto for Flute and Harp
MOZART: Symphonies Nos. 33 and 35, "Haffner"
BRAHMS: Alto Rhapsody, Op. 53 / Festive and Memorial Verses, Op. 109 / MENDELSSOHN: Motets
BACH, J.S.: St. John Passion, BWV 245
BACH, J.S.: Christmas Oratorio, BWV 248
MOZART: Piano Concertos Nos. 11 and 13
MUSSORGSKY: Pictures at an Exhibition
SCHUMANN: Waldszenen, Op. 82 / Davidsbundlertanze, Op. 6
BACH, J.S.: Clavierubung, Part I - 6 Partitas, BWV 825-830 (Sager)
CLEMENTI: Piano Sonatas Op. 25, No. 5 / Op. 13, No. 6 / Op. 34, No. 2
BACH, J.S.: Italian Concerto in F major, BWV 971 / French Overture, BWV 831 / 4 Duets, BWV 802-805
MENDELSSOHN: Symphonies No. 2 and 4 / Overtures
BACH, J.S.: Christmas Oratorio, BWV 248
SCHUMANN: Fantasia in C major / Toccata / BEETHOVEN: Piano Sonatas Nos. 13 and 14
BACH, J.S.: Organ Works
SCHUBERT: Piano Sonata in B flat major, D. 960
BACH, J.M.: Collected Organ Chorales
BACH, J.S.: Organ Chorales from the Neumeister Collection
BACH, J.S.: Cantatas (Christmas) (Rilling) - BWV 1, 36, 61, 63, 65, 91, 110, 121, 122, 132, 133, 153, 190
BACH, J.S.: Cantatas (Easter) (Rilling) - BWV 6, 31, 34, 42, 43, 108, 128, 172, 175, 182, 184, 249
BACH, J.S.: Cantatas - Praise and Thanks, Death and Eternity
BACH, J.S.: Cantatas (Baritone solo) (Fischer-Dieskau, Rilling) - BWV 56 and 82
BACH, J.S.: Organ Chorales from the Rinck and Rudorff Collections
HANDEL: Organ Concertos
WORKS FOR BRASS INSTRUMENTS
BACH, J.S.: Peter Schreier Sings Bach
AUGER SINGS BACH
BACH, J.S.: Mass in B minor, BWV 232 (Beringer)
BACH, J.S.: Organ Works
BACH: Organ Works of the Bach Family (Haselbock)
BACH, J.S.: Sonata in F major, BWV 525, Sonata in D minor, BWV 527, Sonata in G minor, BWV 1030
SERENADE
CARUSO, Enrico: 25 Great Opera Arias and Songs
Bruckner: Symphony No. 7 in E Major, WAB 107 (1885 Version, Ed. A. Gutmann)
BRAHMS: Piano Concerto No. 2 / SCHUMANN: Fantasia in C major (Backhaus, Bohm) (1939, 1937)
BEETHOVEN: Piano Concertos Nos. 4 and 5 (Kempff) (1935, 1941)
BEETHOVEN: Piano Sonatas Nos. 8, 21 and 23 / Rondo a Capriccio
BEETHOVEN: Piano Concerto No. 2 / Piano Trio No. 5
MOZART: Piano Concerto No. 15 / SCHUMANN: Piano Quartet in E flat major
NYLUND SINGS Sibelius / Debussy / Britten / Kuula
LISZT: Piano Works (Selection)
BOCCHERINI: Cello Concerto in B flat major / HAYDN: Cello Concerto in D major
BACH, J.S.: Vocal Music (Fischer-Dieskau) (1953-1959)
BRAHMS, J.: Violin Concerto in D major / MENDELSSOHN, F.: Violin Concerto in E minor (Haendel, Muller-Kray) (1953, 1955)
BRAHMS, J.: Piano Concerto No. 2 / SCHUMANN, R.: Fantasie in C major (Backhaus, Bohm) (1937, 1939)
Orchestral Music - BLACHER, B. / PROKOFIEV, S. / EGK, W. / WAGNER, R. / MUSSORGSKY, M.P. / TCHAIKOVSKY, P.I. (Stokowski) (1955)
TCHAIKOVSKY, P.I.: Violin Concerto, Op. 35 / DVORAK, A.: Violin Concerto, Op. 53 (Haendel, South West German Radio Symphony, Muller-Kray) (1960-1965)
SCHUTZ, H.: Vocal Music (Fischer-Dieskau) (1953-1959)
KHACHATURIAN, A.I.: Violin Concerto / BARTOK, B.: Violin Concerto No. 2 (Haendel, Stuttgart Radio Symphony, Muller-Kray)
CHOPIN, F. / RACHMANINOV, S. / SCHUMANN, R. / BRAHMS, J.: Piano Concertos (Anda, South West German Radio Symphony, Bour, Rosbaud) (1952-1963)
Vocal Recital: Grummer, Elisabeth - MOZART, W.A. / SCHUBERT, F.J. / BRAHMS, J. / WOLF, H.
Piano Recital: Anda, Geza - HAYDN, F. / SCHUMANN, R. / RAVEL, M. / LIEBERMANN, R. / CHOPIN, F. / BRAHMS, J. (G. Anda plays Solo Recitals) (1950-1955)
10 Recital: Gedda, Nicolai - ADAM, A. / GLUCK, C.W. / MOZART, W.A. / ROSSINI, G. / GLINKA, M.I. (Nicolai Gedda sings Arias and Lieder) (1954-1965)
BRITTEN, B.: Orchestral Music (Britten Conducts Britten) (1956)
Vocal Recital: Anders, Peter - WAGNER, R. / SMETANA, B. / PUCCINI, G. / BIZET, G. / VERDI, G. (Peter Anders singt Arien und Lieder) (1946-1952)
FURTWANGLER, W.: Symphony No. 2 / BEETHOVEN, L. van: Symphony No. 1 (Stuttgart Radio Symphony, Furtwangler) (1954)
MOZART, W.A.: Piano Concertos Nos. 17 and 23 / RAVEL, M.: Piano Concerto for the Left Hand (Geza Anda plays Mozart and Ravel) (1952, 1963)
MAHLER, G.: Symphony No. 6 (South West German Radio Symphony, Kondrashin) (1981)
Vocal Recital: Fischer-Dieskau, Dietrich - STOLZEL, G.H. / TUNDER, F. / BUXTEHUDE, D. (Dietrich Fischer-Dieskau sings Baroque Arias) (1952-1954)
BRAHMS, J.: Violin Concerto in D major, Op. 77 / Serenade No. 2 (Francescatti plays Brahms) (1974, 1978)
BARTOK, B.: Miraculous Mandarin Suite (The) / STRAUSS, R.: Also sprach Zarathustra (Kempe) (1961)
BEETHOVEN, L. van: Piano Sonatas Nos. 7, 25 and 26 / Eroica Variations (Gilels) (1980)
Bruckner: Symphony No. 7 in E Major, WAB 107
BEETHOVEN, L. van: Piano Concertos Nos. 1 and 5, "Emperor" (Anda, Salzburg Camerata Academia, Rosbaud) (1956, 1960)
BEETHOVEN, L. van: Overture to Collin's Coriolan, "Coriolan Overture" / Symphony No. 2 / BARTOK, B.: Concerto for Orchestra (Maazel) (1958)
BARTÓK, B.: Piano Concerto No. 2 / TCHAIKOVSKY, P.I.: Piano Concerto No. 1 (Anda, Müller-Kray, Leitner) (1950, 1973)
MENDELSSOHN, Felix: Violin Concerto in E Minor / BRAHMS, J.: Violin Concerto (Martzy, Müller-Kray, Wand) (1959, 1964)
János Starker Plays Hindemith, Prokofiev & Rautavaara
Haydn, Brahms & Zemlinsky: String Quartets
Henryk Szeryng plays Nardini, Vieuxtemps, Ravel & Schumann
Mozart: Violin Concertos
SCHWARZKOPF, Elizabeth: Operetta Arias
CEBOTARI, Maria: Opera Arias
MICHAEL BOHNEN AT THE METROPOLITAN OPERA
CHALIAPIN, Feodor: Chaliapin sings Russian Folk Songs
SLEZAK, Leo: Opera Arias
SCHUBERT, F.: Schone Mullerin (Die) / BEETHOVEN, L. van: An die ferne Geliebte (Husch, Muller)
SCHWARZ, Joseph: Opera Arias
LEHMANN, Lotte: Lieder und Leben
KORJUS, Miliza: Opera Arias by Mozart, Donizetti, Delibes, Meyerbeer, Gounod, Verdi, Adam
NEMETH, Maria: Opera Arias by Verdi, Mozart, Weber, and Goldmark
SEINEMEYER, Meta: Opera Arias and Duets by Puccini, Verdi, Giordano and Wagner
SCHORR, Friedrich: Opera Excerpts by Wagner
HANDEL, G.F.: Music for the Royal Fireworks / Water Music / Concerti Grossi, Op.3 (Academy of St. Martin in the Fields, Marriner, I. Brown)
SCHUMANN, R.: Symphonies Nos. 1-4 (Stuttgart Radio Symphony, Norrington)
MOZART, W.A.: Piano 5 Nos. 20, 23, 24, 25 (Moravec, Academy of St. Martin in the Fields, Marriner)
BRUCKNER, A.: Symphonies Nos. 7 and 9 (Stuttgart Radio Symphony Orchestra, Sanderling, Giulini)
BACH, J.S.: Overture (Suites) Nos. 1-4, BWV 1066-1069 (Oregon Bach Festival Chamber Orchestra, Rilling)
VIVALDI, A.: Violin Concertos, Opp. 4 and 9 / Flute Concertos (Haecki, Dambrine)
SCHUBERT, F.: String Quartets Nos. 11-15 (Verdi Quartet)
BEETHOVEN, L. van: Piano Sonatas Nos. 1, 3, 14, 18, 23, 26, 32 (Oppitz)
GRIEG, E.: Orchestral Music / Piano Concerto in A minor, Op. 16 (Ohlsson, Academy of St. Martin in the Fields Orchestra, Marriner)
SCHUBERT, F.: Symphonies Nos. 4, 6, 7, 8 (South West German Radio Symphony, Zender)
CHOPIN, F.: Piano Music (Bunin, Hatzopoulos)
MOZART, W.A.: Symphonies Nos. 33 and 35 / Serenades Nos. 7 and 9 (Academy of St. Martin in the Fields Orchestra, Brown)
BERLIOZ, H.: Symphonie fantastique / Concert Overtures (S. Cambreling, Norrington)
BACH, J.S.: Brandenburg 5, BWV 1046-1051 (Oregon Bach Festival Chamber Orchestra, Rilling)
Tuesdays
Vocal Music - REGER, M. / SCHUBERT, F. / MENDELSSOHN, Felix / BRAHMS, J. / BRUCKNER, A. (Alles hat seine Zeit) (Lalá)
Musical Movements
Haydn: Masses
Mozart: Violin Concertos Nos. 2 & 5 and Sinfonia concertante
C.P.E. Bach: Keyboard Concertos, Wq. 26, 44 & 20
An Evening with Wilhelmine
Bach: Badinerie
STRAUCH, Peter: Entdeckungen in der Einsamkeit
Complete CPE Bach
Haydn: London Symphonies
Sacred Master Pieces Stuttgart Gachinger Kantorei, Stuttgart Bach Collegium, Rilling
Bach: Orchestral Works
Hindemith: Der Dämon, Hérodiade, and Kammermusik Nos. 1 & 2 (Live)
Urspruch: Complete Piano Works
C.P.E. Bach: Quartettes for Keyboard, Flute & Viola
Schubert, Rossini & Verdi: Vocal Works
Bartók: Complete Works for Piano Solo, Vol. 3 – The Romantic Bartók
Beethoven & Bach
Rachmanino?: Songs
Bach: The Well-Tempered Clavier, Book 1
Celebrating David Geringas
Mozart: Piano Concertos Nos. 20 & 21
Haydn, Cassado & C.P.E. Bach: Cello Concertos
Mantra Meets Classic
Romantic Choral Music: German Motets
Debut
Weiss: Early Works
Strauss: Enoch Arden, Op. 38, TrV 181
Schumann, Duparc, Martin & Schubert: Vocal Works
Declarations of Love
Schubert: Piano Works
Piano Concertos of the 20s
Best of J.S. Bach
Songs of Yearning
Schumann: Complete Piano Works, Vol. 10 – Schumann & the Sonata II
Haydn, Bach & Janson: Cello Concertos
Brahms: String Quartets, Quintets & Sextets
J.S. Bach: Works for Lute
Les furies
The Romantic Flute
Haydn: Complete Symphonies, Vol. 23
Americas
Schubert: 4 Impromptus, Op. 90, D. 899 - 3 Klavierstücke, D. 946 - 12 Grätzer Walzer, Op. 91, D. 924
Mendelssohn: Complete Symphonies
Feld, Theodorakis & Weinberg: Works for Flute & Orchestra
Bach: Transcriptions – Opus Magnum I
Telemann: Sacred Music
Bach: Keyboard Works
Fingerprints
Nordic Music
Beethoven for 2 Guitars
C.P.E. Bach: Piano Concertos, Vol. 5
Handel: Concerti grossi
Schumann: Complete Piano Works, Vol. 11 – Schumann & E.T.A. Hoffmann
Schumann: Complete Piano Works, Vol. 13
Schumann: Complete Works for Piano, Vol. 15 – Early Works in Second Editions II
Bach: Violin Concertos
Cui: Piano Transcriptions
Mendelssohn: String Symphonies Nos. 7, 9 & 12
Bruckner: Piano Works
Haydn & Friends
Glinka: Song Recital
Schubert: Complete String Quartets
Dvorák: Piano Trios Nos. 3 & 4
REUSCH, Conny: Wir sind jetzt!
Season
Mendelssohn: Sacred Works
Arnold Mendelssohn: Complete Piano Works
HERZOGENBERG, H. von: Geburt Christi (Die) (The Birth of Christ) [Oratorio] (Grube)
RAVEL, M.: Violin and Piano Music (Neudauer, Rivinius)
Hemsi: Coplas sefardíes, Vol. 1
BACH, J.S.: Piano Transcriptions by W. Braunfels, C. Tausig, R. Vaughan Williams and Others (Metamorphosis) (Nebel)
HAYDN, J.: Symphonies, Vol. 19 (Fey) - Nos. 26, 27, 42
DVORAK, A.: Stabat Mater (Oregon Bach Festival Choir and Orchestra, Rilling)
HAYDN, J.: Schopfung (Die) (The Creation) (Stuttgart Gachinger Kantorei, Stuttgart Bach Collegium, Rilling)
Rilling, Helmuth: Personal Selection
BACH, J.S.: Orchestral Works (Complete) (Rilling)
KAHN, R.: Piano Quartet in A minor / 7 Lieder, Op. 46 / Serenade in A minor (Hohenstaufen Ensemble)
SCHUMANN, R.: Piano Works (Complete), Vol. 5 (Uhlig) - Piano Sonatas, Op. 118 / Birthday Album for Marie (Schumann and his Daughters)
HAYDN, J.: Symphonies, Vol. 20 (Fey) - Nos. 25, 36, 43
SCHUMANN, R.: Piano Works (Complete), Vol. 6 (Uhlig) - Album für die Jugend
HAYDN, J.: Symphonies, Vol. 21 (Fey) - Nos. 99, 100
SMETANA, B.: Piano Trio / DVORAK, A.: Piano Trio No. 3 (Trio Atanassov)
MENDELSSOHN, Felix: Paulus (St. Paul) (Prague Chamber Chorus, Stuttgart Gachinger Kantorei, Czech Philharmonic, Rilling)
MENDELSSOHN, Felix: Elijah (Rilling)
PENDERECKI, K.: Piano Concerto, "Resurrections" (Uhlig, Polish Radio Symphony, Borowicz)
CHRISTMAS BRASS FESTIVAL
ENESCU, G.: Cello and Piano Works (Complete) (Radutiu, Rundberg)
MOZART, W.A.: Handel - Messiah, K. 572 (Rilling)
BACH, C.P.E.: Magnificat, Wq. 215 / BACH, J.L.: Missa Brevis (excerpts) (Stuttgart Gachiner Kantorei, Stuttgart Bach Collegium, Rilling)
Schumann, Beethoven & Wolf: Vocal Works
BACH, C.P.E.: Keyboard Concertos, Wq. 22, 43/5 and 46 (Rische, Klaas, Leipzig Chamber Orchestra)
Recorder Recital: Rothert, Daniel - HASSE, J.A. / LEO, L. / FIORENZA, N. / PIANI, G.A. / SARTI, F. / FEDERICI, B. / TELEMANN, G.P. (Tesori di Napoli)
BEETHOVEN, L. van: String Quartets Nos. 2, 4 and 11 (Minetti Quartet)
BEETHOVEN, L. van: Christus am Olberge [Oratorio] (Stuttgart Gachinger Kantorei, Stuttgart Bach Collegium, Rilling)
HAYDN, J.: Symphonies, Vol. 22 (Fey) - Nos. 98, 103
SCHUMANN, R.: Piano Works (Complete), Vol. 7 (Uhlig) - 4 Klavierstucke, Op. 32 / Pieces for Pedal Piano, Opp. 56, 58 (Schumann and the Counterpoint)
SCHUBERT, F.: Mass No. 5 (Oregon Bach Festival Choir and Orchestra, Rilling)
VIVALDI, A.: Flute Concertos, RV 99, 106, 107, 417, 429, 450, 504 (Munich Baroque Soloists, Seel)
ENESCU, G.: Violin and Piano Works (Complete) (Azoitei, E. Stan)
Bartók: String Quartets Nos. 1 & 5
Piano Recital: Lin, Jenny - DEBUSSY, C. / SCHUMANN, R. / GLAZUNOV, A. / TCHAIKOVSKY, P.I. / FAURÉ, G. (Night Stories)
BRAHMS, J.: Deutsches Requiem (Ein) (D. Brown, Cachemaille, Stuttgart Gachinger Kantorei, Stuttgart Bach Collegium, Rilling)
Mozart: Violin Concertos Nos. 1, 3 & 4
Machet die Tore weit: Weihnachten mit dem Knabenchor
Bach Illuminationes
Bartók: Complete Works for Piano Solo, Vol. 1 – The Mature Bartók
Mendelssohn: Complete Works for Piano Solo
Telemann: Festive Cantatas
Brahms: Piano Works
Sacred Russian Choral Works
Schumann: Complete Piano Works, Vol. 8
Bach, Haydn, Mozart & Handel: Piano Works
Bruckner: Te Deum, Psalm 150 & Mass No. 2 in E Minor
Mozart & Beethoven: Quintets for Winds & Piano
Schumann: Complete Piano Works, Vol. 9
Enescu: Complete Works for Piano Solo
J.S. Bach: Flauto traverso obbligato!
Debussy: Préludes
Mozart: Symphonies Nos. 25 and 40 & Sonata for 2 Pianos, K. 448
J.S. Bach: Fantasias & Duets
Mozart: Piano Concertos Nos. 12 & 13 (Arr. I. Lachner)
Hummel: Flute Sonatas
The Fascination of the Organ
Meine Seele erhebt den Herrn
VIVALDI: 4 Seasons (The) / Concertos for 2 and 4 Violins
HANDEL, G.F.: Handel Highlights
BACH, J.S.: Choral Music (Jesus meine zuversicht) (Rilling)
SCHUBERT: Lazarus, oder Die Feier der Auferstehung, D. 689 (completed by E. Denisov)
BRUCKNER: Mass No. 2 in E minor / Psalm 150 / Te Deum
SCHUBERT: Mass No. 5 in A flat major, D. 678
LISZT: Christus, S3/R478
BRAHMS: Schicksalslied, Op. 54 / 4 Songs, Op. 17 / Nanie, Op. 82
PIANO VIRTUOSO
SCHUBERT: String Quintet in C major, D. 956 / Overture in C minor, D. 8a
Vocal Music - SELNECKER, N. / CRUGER, J. / EBELING, J.G. / HARDER, A. / HASSLER, H.L. (Befiehl du deine Wege) (Das Solistenensemble, Schnitter)
GRIEG: Symphonic Dances, Op. 64 / Piano Concerto, Op. 16 / Wedding Day at Troldhaugen, Op. 65
MOZART: Symphony No. 33 / Serenade No. 9
Choral Music - HAYDN, F.J. / MENDELSSOHN, Felix / HANDEL, G.F. / GASTORIUS, S. / ABEL, O. (Von guten machten wunderbar geboren)
MENDELSSOHN: Symphony No. 2, Op. 52, "Lobgesang"
MOZART: Piano Concertos Nos. 20 and 23
Close to Classics
HAYDN, J.: Missa in tempore belli / HAYDN, M.: Requiem in B flat major (excerpts)
MOZART: Mass No. 18 in C minor, K. 427, "Great"
MOZART: Requiem in D minor / Kyrie in D minor
Berlin Dreiklang Ensemble - FANTASIA
BEETHOVEN: Mass in C major, Op. 86
MOZART: Piano Concertos / BACH, J.C.: Piano Sonatas
DANZ, Ingeborg: Brahms Songs
ARMIN ROSIN TRIO: Willscher / Zoubek / Heider
SCHUBERT: String Quartet No. 14 in D minor, D. 810 / String Quartet No. 2 in C major, D. 32
SCHUBERT: String Quartet No. 13 in A minor, D. 804 / String Quartet No. 3 in B flat major, D. 36
SCHUMANN, R: Dichterliebe, Op. 48 / Liederkreis, Op. 24 / Belsatzar, Op. 57
Death and the Maiden
J.S. Bach: St. John Passion, BWV 245
SCHUBERT: Mass in E flat major, D. 950
MOZART: Symphony No. 35, "Haffner" / Serenade No. 7, "Haffner"
Allegro: Classical Highlights
MENDELSSOHN: Symphony No. 2 in B flat major, Op. 52, "Lobgesang"
TELEMANN: Festive Cantatas
SCHUBERT: String Quartet No. 10 / Minuets / 5 German Dances
SCHUBERT: String Quartets Nos. 4, 11, and 12 "Quartettsatz"
BRAHMS: Symphony No. 1 in C minor, Op. 68 / Symphony No. 2 in D major, Op. 73
BRAHMS: Symphonies Nos. 3 and 4
HAYDN: Symphonies Nos. 44, 45, 49
SCHUMANN: Symphonies Nos. 2 and 4
SCHUMANN: Symphonies Nos. 1 and 3
MOZART: Piano Concertos Nos. 1-4
VIOLINO VIRTUOSO
HANDEL: Messiah, HWV 56
BEETHOVEN, L. van: Piano Sonatas (Complete) (Oppitz)
BEETHOVEN, L.: Piano Sonatas, Vol. 1 (Oppitz) - Nos. 5-8
BEETHOVEN, L.: Piano Sonatas, Vol. 2 (Oppitz) - Nos. 1-3
BEETHOVEN, L.: Piano Sonatas, Vol. 3 (Oppitz) - Nos. 4, 9, 10, 19, 20
BEETHOVEN, L.: Piano Sonatas, Vol. 4 (Oppitz) - Nos. 12-15
BEETHOVEN, L.: Piano Sonatas, Vol. 5 (Oppitz) - Nos. 16-18
BEETHOVEN, L.: Piano Sonatas, Vol. 6 (Oppitz) - Nos. 11, 21, 23
BEETHOVEN, L.: Piano Sonatas, Vol. 7 (Oppitz) - Nos. 22, 24, 29
BEETHOVEN, L.: Piano Sonatas, Vol. 8 (Oppitz) - Nos. 25-28
BEETHOVEN, L.: Piano Sonatas, Vol. 9 (Oppitz) - Nos. 30-32
AMADEUS GUITAR DUO: Guitar Gala Night
BRUCH: Kol Nidrei / SCHUMANN, R.: Liederkreis
MUSSORSKY: Pictures at an Exhibition / RACHMANINOV: 6 Moment Musicaux
AMADEUS GUITAR DUO: Intimate Inspiration
HANDEL / FORSTER: Oboe Concertos
LUTE MUSIC OF THE RENAISSANCE FROM THE SCHELE MANUSCRIPT 1619
BACH, J.S.: Christmas Arias (Gachinger Kantorei, Stuttgart Bach Collegium, Rilling)
SAXOPHONE CAPRICES
MENDELSSOHN: Der Onkel aus Boston (The Uncle from Boston)
WINTER MOODS
SPRING MOODS
SUMMER MOODS
Romance 2
BACH, J.S.: Tenor Arias (Stuttgart Gachinger Kantorei, Stuttgart Bach Collegium, Rilling)
MOZART: Mass No. 18 in C minor
BRAHMS: Alto Rhapsody / Rinaldo / SCHUBERT: Gesang der Geister uber den Wessern
SILVESTROV: Piano Sonata No. 1 / 3 Postludes / 2 Dialogues with an Epilogue / 3 Waltzes
J.S. Bach: Matthäus-Passion, BWV 244
MALAN, Petronel: Transfigured Mozart
HELD, Joachim: Baroque Lute Music from the Lands of the Habsburgs
EVA LIND - ICH WILL LEBEN
GERMAN LUTE MUSIC OF THE BAROQUE
SCHUMANN / WOLF: Eichendorff Songs
HAYDN, J.: Symphonies, Vol. 6 (Fey) - Nos. 49, 52, 58
HAYDN, J.: Symphonies, Vol. 8 (Fey) - Nos. 41, 44, 47
ENESCU: Complete Works for Violin and Piano, Vol. 1
ENESCU, G.: Violin Music, Vol. 2 (Remus, Stan)
BACH, J.S.: Passion Arias / Easter Arias (Stuttgart Gachinger Kantorei, Stuttgart Bach Collegium, Rilling)
BACH, J.S.: Pentecost Arias (Stuttgart Gachinger Kantorei, Stuttgart Bach Collegium, Rilling)
BACH, J.S.: Alto Arias (Stuttgart Gachinger Kantorei, Stuttgart Bach Collegium, Rilling)
BACH, J.S.: Bass Arias from Cantatas
BACH, J.S.: Soprano Arias (Auger, Banse, Caspo, Cuccaro, Donath, Laki, Oelze, Sonntag)
SPANNENDE KRIMIABENDE - Classical Music for Thriller Evenings
ROMANTISCHE LESEABENDE - Classical Music for Romantic Reading Evenings
ESSEN UND VERWOHNEN - Classical Music for Dinner
ZEIT ZU ZWEIT - Classical Music for Togetherness
BACH, J.S.: Sonatas and Partitas for Violin Solo
MOZART, W.A.: Violin Sonatas, Vol. 1 (Sitkovetsky) - Nos. 21, 22, 28, 32
MOZART, W.A.: Violin Sonatas, Vol. 2 (Sitkovetsky) - Nos. 18, 23, 24, 35
MOZART, W.A.: Violin Sonatas, Vol. 3 (Sitkovetsky) - Nos. 20, 25, 26, 33
MOZART, W.A.: Sonatas for Keyboard and Violin (Sitkovetsky, Pappano, Lifchitz)
MAHLER, G.: Lieder, Songs
KOECHLIN: 20 Chansons bretonnes / Cello Sonata / DEBUSSY: Cello Sonata
RACHMANINOV: Piano Concertos Nos. 2 and 3
ITALIAN LUTE MUSIC
SIBELIUS: Piano Transcriptions
RINK: Sacred Works
HAYDN, J.: Symphonies, Vol. 3 (Fey) - Nos. 82, 88, 95
HAYDN, J.: Symphonies, Vol. 7 (Fey) - Nos. 69, 86, 87
BRAHMS: Academic Festival Overture / MOZART: Symphony No. 32 / Overtures
BACH, J.S.: Sinfonias from Cantatas (Complete) (Stuttgart Bach Collegium, Rilling)
BACH, J.S.: Christmas Oratorio, BWV 248 (excerpts)
LAURIDSEN: O Magnum Mysterium / Lux Aeterna / Madrigali / Les Chansons des Roses
MENDELSSOHN, Felix: Psalms 42, 98, 114, 115 (Stuttgart Gachinger Kantorei, Stuttgart Bach Collegium, Rilling)
BACH, J.S.: Mass in B Minor, BWV 232 (Rilling)
MENDELSSOHN, Felix: Symphonies, Vol. 1 (Fey) - Symphony No. 1 / String Symphonies Nos. 8, 13
CLASSICAL OBOE
LI, Chuanyun: Salut d'Amour - Strauss Violin Sonata and Favourite Encores
HAYDN, F.J.: Masses Nos. 11 and 13 (Rilling)
HANDEL: Saul
MENDELSSOHN, Felix: Symphonies, Vol. 2 (Fey) - Symphony No. 4, "Italian" / String Symphonies Nos. 7, 12
GERMAN POPULAR SONGS (DEUTSCHE VOLKSLIEDER) - Das Lieben bringt gross' Freud'
CHRISTMAS MUSIC FOR BRASS AND ORGAN: Great Joy, Vol. 2
Piano Recital: Malan, Petronel - HELLER, S. / SGAMBATI, G. / KALKBRENNER, F. / SEISS, I. / RAFF, J. / TAUSIG, C. (Transfigured Beethoven)
SCHUBERT, F.: Piano Works, Vol. 1 (Oppitz) - Piano Sonata No. 18, D. 894 / 3 Klavierstucke, D. 946
BACH, J.S.: St. John Passion, BWV 245 (Highlights)
GUBAIDULINA: St. John Passion (Sung in German)
KLANG DER STILLE (Sound of Silence) - Instrumental Classics
RENNEBAUM: Ma'alot - The Songs of Ascents (Psalms 120-134, 139)
SCHONSTEN MELODIEN DER KLASSIK (Der) (The Most Beautiful Classic Melodies)
WIDOR, C.-M.: Cello Sonata / 3 Pieces / VIERNE, L.: Cello Sonata (Bruns) (French Works for Cello and Piano, Vol. 1)
GRANDVAL: Oboe Works
Choral Music - BACH, J.S. / HANDEL, G.F. / MOZART, W.A. / MENDELSSOHN, Felix (Halleluja, Vol. 2 - The Most Favourite Vocal Pieces) (Rilling)
SCHUBERT, F.: Piano Works, Vol. 2 (Oppitz) - Piano Sonatas Nos. 1 and 20, D. 157, 959
SCHUBERT, F.: Piano Works, Vol. 3 (Oppitz) - Piano Sonata No. 21, D. 960 / 6 Moments musicaux, D. 780
MOZART, W.A.: Handel - Messiah, K. 572 (Highlights) (Rilling)
Scarlatti, Mozart & Others: Piano Works
J.S. Bach, Krasnovsky & Others: Works for Organ
MENDELSSOHN: Psalm 42, Op. 42 / DVORAK: Te Deum, Op. 103
SCHUBERT: Symphonies Nos. 3 and 4
PENDERECKI: Credo
SCHUBERT: Symphony No. 1 in D major, D. 82 / Symphony No. 2 in B flat major, D. 125
MOZART: Horn Concertos
Princely Music from Hohenlohe Castles
RIPPAS, Claude: Baroque Treasures
VELTMAN: Ja / Dem Rhein Entgegen / To C. / Trio
CHERUBINI: Mass No. 2 in D minor, "Messe Solennelle"
SCHUBERT: Fantasy in C major, D. 760 (Op. 15) / Piano Sonata in B flat major, D. 960
MARTIN: Golgotha
SCHUBERT: String Quartets Nos. 9-10 and D. 103 "Quartettsatz"
SCHUBERT: String Quartets Nos. 1, 6-7
BACH, J.S.: Toccata in C major, BWV 564 / GUILMANT: Sonata No. 1 in D minor, Op. 42
TELEMANN, G.P.: Gott, man lobet dich in der Stille (Stotzel)
SCHUBERT: String Quartet No. 15 in G major, D. 887 / String Quartet No. 5 in B flat major, D. 68
MOZART: Symphonies Nos. 14, 21, and 29
MUSICA POETICA - CHORAL CANTATAS AND INSTRUMENTAL MUSIC OF THE 17TH CENTURY IN ... GERMANY
AMADEUS GUITAR DUO: Bach / Dodgson / Domeniconi / Zenamon
KAVANAGH, Dale: Lyrical and Virtuosic Guitar Music
HAYDN, J.: Symphonies, Vol. 1 (Fey) - Nos. 104, 94
RAISER, Christian-Markus: Romantic Organ Music
TCHAIKOVSKY: Violin Concerto in D major, Op. 35 / Meditation for Violin and Orchestra, Op. 42
AMADEUS GUITAR DUO: Domeniconi / Genzmer
KAVANAGH, Dale: DOMENICONI / ZENAMON / KAVANAGH
DOMENICONI / BRITTEN / PONCE: Variations for Guitar
DVORAK: MARTINU: Piano Quartet No. 1 / Piano Quartet No. 2 in E flat major, Op. 87
SIBELIUS: Tempest (The), Op. 109: Incidental Music / Violin Concerto in D minor, Op. 47
HAYDN: Piano Concerto in F major, Hob.XVIII:3 / Piano Concerto in G major, Hob.XVIII:4
SCHUMANN: Sonatas for Violin and Piano
HAYDN, J.: Symphonies, Vol. 2 (Fey) - Nos. 45, 64
ROSSINI: Messa di Gloria / Tantum ergo
Choral Concert: Capella Vocalis Boys Choir – BACH, J.S. / SCHUBERT, F. / PRAETORIUS, M. / SILCHER, F. / FRANCK, M. / BRESGEN, C. (Kein Schoner Land)
INSPIRATION CLASSIC - The Best Moments in Classical Music (Moscow State Radio and Television Symphony, K.P. Hahn)
BRUNCKHORST: Christmas and Easter History
HANDEL: Te Deum, HWV 283, "Dettingen"
CHOPIN: Polonaise-Fantasy in A major, Op. 61 / Piano Sonata in B flat minor, Op. 35 (Bunin)
STUTTGART BRASS QUARTET: Intrada - The Influence of G. Gabrieli on German Composers
HANDEL / ALBINONI: Trumpet Concerto / LOEILLET: Trumpet Sonata
SCHUBERT, F.: Schone Mullerin (Die) (Schmidt, Jansen)
ADAGIO
BEETHOVEN: Symphonies Nos. 1 and 2
TCHAIKOVSKY: Piano Trio in A minor, Op. 50
MENDELSSOHN: Symphonies Nos. 9, 10, and 12
MOZART: Piano Concerto No. 6 / Piano Concerto No. 8 / Piano Concerto No. 9
KRASNOVSKY - BACH / HANFF / KRASNOVSKY / LISZT
SCHUBERT: Winterreise, Op. 89, D. 911
ROSETTI: Horn Concertos
VIVALDI / QUANTZ / COUPERIN / TELEMANN: Baroque Trio Sonatas
LARGO - HAYDN, J. / BACH, J.S. / MOZART, W.A. / SCHUBERT, F. / TELEMANN, G.P. / VIVALDI, A.
SCHUBERT: Schwanengesang, D. 957
AMADEUS GUITAR DUO: Zenamon / Domeniconi / Dyens
BRUCH: Violin Concerto / Swedish Dances / Symphony No. 1
HAYDN, J.: Symphonies, Vol. 3 (Fey) - Nos. 82, 88, 95
BRAHMS: String Quartet in C minor, Op. 51, No. 1 / String Quartet in A minor, Op. 51, No. 2
VERDI: String Quartet in E minor / BRITTEN: String Quartet No. 3, Op. 94
MOZART: Coronation Mass, K. 317 / Exsultate, jubilate, K. 165 / Vesperae solennes de Confessore
BEETHOVEN: Symphonies Nos. 4 and 6
RIHM: Deus Passus, "St. Luke Passion"
MORAVEC: HAYDN / JANACEK / CHOPIN
KAVANAGH, Dale: Classical-Romantic Music for Guitar
AMADEUS GUITAR DUO: Bach / Scarlatti / Giuliani / Praetorius
MESSA PER ROSSINI
GOLIJOV: St. Mark Passion
GUBAIDULINA: St. John Passion
Sacred Choral Music for Boys Choir
HAYDN, J.: Symphonies, Vol. 4 (Fey) - Nos. 34, 39, 40, 50
BACH, J.S.: Mein Herze schwimmt im Blut, BWV 199 / KAUFMANN: Unverzagt, beklemmtes Herz
VERDI: String Quartet in E minor / ROTA: String Concerto / PUCCINI: 3 Minuets in A major
EHRENFRIED, Mark: BACH / MOZART / HAYDN / BEETHOVEN / SCHUBERT / MENDELSSOHN / TCHAIKOVSKY
ATTAINGNANT / PLAYFORD / LULLY / MOZART: Court Dance in the 16th to 18th Centuries
SCRIABIN / RACHMANINOV / PROKOFIEV: Russian Piano Music
GRANADOS: Escenas Romanticas / Valses Poeticos / Allegro de concierto
HANDEL: Te Deum, HWV 283 / DVORAK: Te Deum, Op. 103 / BRUCKNER: Te Deum, WAB 45 / Psalm 150, WAB 38
BEETHOVEN: Christus am Olberge (Christ on the Mount of Olives), Op. 85
Choral Concert: Das Solistenensemble - PEZOLD, G. / HERMAN, N. / HILLE, J.G. / DRESE, A. / PRAETORIUS, M. (Herz und Herz vereint zusammen)
BACH, J.S.: Transcriptions by Bartok, Lipatti and Friedman
HAYDN, J.: Symphonies, Vol. 5 (Fey) - Nos. 83, 84, 85
VIVALDI, A.: Violin Concertos / Flute Concertos (Highlights) (Brown, Dambrine)
BACH, J.S.: Christmas and Advent Choral Music (Ich steh an deiner Krippen hier) (Rilling)
Vocal Music - SCHEIN, J.H. / HINTZE, J. / LOHNER, J. / NEANDER, J. / MAUERSBERGER, E. (Das Solistenensemble, Schnitter) (Gott ist gegenwartig)
MENDELSSOHN, Felix: Violin Concerto in E minor / Symphony No. 4, "Italian" / Oratorio excerpts (Mendelssohn Highlights)
CHRISTMAS Hearken to the Angel's Song (Romer)
HAYDN, J.: Missa Solemnis / HAYDN, M.: Perfice gressus meos
Choral Concert: Capella Vocalis Boys Choir - THIEL, C. / LUTZEL, J.H. / RUCK, H. / STROHBACH, S. / PRAETORIUS, M. / MOLLER, A. (Christ ist geboren)
HANDEL: Messiah - arranged by W.A. Mozart
FRANCK: Beatitudes (Les)
STAN, Eduard: LISZT / FAURE / CHOPIN / RAVEL/ DEBUSSY
Vocal Music (German) - ZOBELEY, H.R. / PETZOLD, J. / WERNER, F. (Jochen Klepper und seine Zeitgenossen) (Das Solistenensemble, Schnitter)
PAGANINI / ACHRON: 24 Caprices (excerpts) / ACHRON: Suite Bizarre
Romance 2 - Romantic Classic 2
VIVALDI / MOZART / HANDEL: Classical Masterpieces
RODRIGO: Fantasia para un Gentilhombre / ZAMFIR: Concierto de Barcelona
MOZART, W.A.: Highlights
GREAT JOY - RENAISSANCE AND BAROQUE CHRISTMAS MUSIC FOR BRASS
SCHUMANN: Marchenerzahlungen
KOECHLIN: Music for Clarinet
Paganini: 24 Caprices for Solo Violin, Op. 1, MS 25 (Live)
Silence, Vol. 2
SANCTUARY: Refuge - Music for Organ, Cello and Bass Clarinet
SCHUMANN: Dichterliebe and Kerner-Lieder
ROMANTIC MANDOLIN MOMENTS
FESTIVE OVERTURES - HANDEL, G.F. / GLUCK, C.W. / MOZART, W.A. / BEETHOVEN, L. van / WEBER, C.M. von / TCHAIKOVSKY, P.I.
Choral Music (Sacred) - SCHUTZ, H. / BACH, J.S. / DISTLER, H. / MENDELSSOHN, Felix / SCHUBERT, F. / BRAHMS, J. (Denn er hat seinen Engeln)
WILDE, Werner: Melodies for Christmas
PAVLOV-AZANCHEEV: Music from the Gulag
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 4, 56, 67, 79, 110, 140 (Helmuth Rilling Lecture Concerts)
Choral Music (Romantic) - SCHUBERT, F. / MENDELSSOHN, Felix / DVORAK, A. / BRAHMS, J. / BRUCKNER, A. (Rilling)
CORELLI: Violin Sonata, Op. 5, No. 4 / TELEMANN: Fantasia No. 1
BEETHOVEN: Violin Sonatas - Historic and Modern Instruments in Comparison
DVORAK: Trio in E minor, Op. 90 / JANACEK: Violin Sonata / SUK: Elegy, Op. 23
SCHUBERT: Sonata for Cello and Piano, D. 821 / SCHUMANN: 5 Pieces in Folk Style, Op. 102
BENJAMIN, A.: Oboe Concerto in C major (after D. Cimarosa's keyboard sonatas) / DONIZETTI, G.: Concertino in F major (Oboe Italiano) (Lencses)
MOZART: Piano Sonatas Nos. 3, 8, 15 and 16
CHOPIN: Chopin's Diary - Stuttgarter Tagebuch
BRAHMS: Clarinet Quintet / String Quartet No. 3
JOWEL KLEZMORIM: Unterwejgen (On the Road)
RILLING: Gloria
STRAUSS, R.: Also sprach Zarathustra, Op. 30 / Burleske in D minor, TrV 145
HAYDN: 2 Cello Concerto / DENISSOV: Variations on Haydn
DVORAK: Cello Concerto / SUK: Rondo in G minor / Elegie
TRANSCRIPTIONS AND VARIATIONS OF MUSIC BY J. S. BACH
LIN, Jenny: Russian Piano Preludes 1905-1922
DOMENICONI: Chaconne / VILLA-LOBOS: Guitar Concerto (excerpt) / KAVANAGH: 3 Preludes / Briny Ocean
MENDELSSOHN: Athalia (Athalie), Op. 74 - incidental music and narrative passages
MENDELSSOHN: Heimkehr aus der Fremde, Op. 89
SHOSTAKOVICH: Prelude and Scherzo / STRAVINSKY: Concerto in D major
TELEMANN: Heilig, heilig, heilig ist Gott
WEINBERG / WEPRIK / SHOSTAKOVICH: Piano Trios
TAKEMITSU: Songs
Bassoon Recital: Kudo, Junko - GLIERE, R. / RATHAUS, K. / CASADESUS, R. / BIZET, G. / MASSENET, J. / FUCIK, J. / ELGAR, E. / TCHEREPNIN, A.
Harpsichord Recital: Arihashi, Sumina - BUSONI, F. / STRAUSS, R. / TCHEREPNIN, A. / RODRIGO, J. / TANSMAN, A. (Revolution for Cembalo)
BACH, J.S.: Essential Bach Organ Works
CHRISTMAS Musikalische Adventskalendar (Der) (The Musical Advent Calendar)
SALIERI: Overtures and Ballets, Vol. 1 - Armida / Daliso e Delmita / Pafio e Mirra ossia I prigionieri di Cipro / Der Rauchfangkehrer
BRITTEN, B.: War Requiem (Rilling)
PIAZZOLLA: Histoire du Tango / FALLA: 7 Canciones populares espanolas
HAYDN, J.: Mass in B flat major, "Theresienmesse" / Mass in C major, "Paukenmesse"
GLORIA IN EXCELSIS DEO
BACH, J.S.: Orchestral and Choral Music (Festive Music by J.S. Bach) (Rilling)
CHRISTMAS SONGS (FAVORITE) (Stuttgart Hymnus Boys' Choir, Weyand)
Choral Concert: Stuttgart Hymnus Boys' Choir – EBELING, J.G. / VULPIUS, M. / PRAETORIUS, M. / CRUGER, J. / GASTOLDI, G.G. / BACH, J.S. / SILCHER, F.
HAYDN, J.: Symphonies, Vol. 9 (Fey) - Nos. 70, 73, 75
BRAHMS, J.: String Quintet No. 1 / String Sextet No. 2 (Verdi Quartet)
SCHUBERT, F.: Piano Works, Vol. 4 (Oppitz) - Piano Sonata No. 6, D. 566 / 2 Scherzos, D. 593 / 4 Impromptus, D. 935
SCHUBERT, F.: Piano Works, Vol. 5 (Oppitz) - Piano Sonatas Nos. 9 and 16, D. 575, 845
SCHUBERT, F.: Piano Works, Vol. 6 (Oppitz) - Piano Sonata No. 15, D. 840 / 4 Impromptus, D. 899 / 12 German Dances, D. 790
HAYDN, J.: Symphonies, Vol. 10 (Fey) - Nos. 60, 61 / Sinfonia in D major, Hob.Ia:7
Lute and Theorbo Music: Held, Joachim - GALLOT, J. / VISEE, R. de / MOUTON, C. / COUPERIN, F. / GAULTIER, E. (Musique pour le Roi)
SCHONSTEN MELODIEN DER KLASSIK 2 (Der) (The Most Beautiful Classic Melodies 2)
CHRISTMAS SONGS (German) (Pahn)
HAYDN, J.: Symphonies, Vol. 11 (Fey) - Nos. 57, 59, 65
BACH, J.S.: Goldberg Variations (arr. for accordion) (Patkovic)
CHRISTMAS WITH MICHALA PETRI
ADVENT MUSIC - The Musical Advent Calendar
SHOSTAKOVICH, D.: 24 Preludes and Fugues, Op. 87 (Lin)
Choral Music (Sacred) - BACH, J.S. / TELEMANN, G.P. / SCHEIDT, S. / CRUGER, J. / MENDELSSOHN, Felix / FRANCK, M. / RESINARIUS, B. (Rilling)
Orchestral Music (Baroque) - HANDEL, G.F. / BACH, J.S. / PACHELBEL, J. / CORELLI, A. / PURCELL, H. / VIVALDI, A. (Baroque Orchestral Masterpieces)
HAYDN, J.: Symphonies, Vol. 12 (Fey) - Nos. 48, 56
MENDELSSOHN, Felix: Symphonies, Vol. 3 (Fey) - String Symphonies Nos. 1, 2, 3, 4, 9
Orchestral Music - BACH, J.S. / HANDEL, G.F. / HAYDN, J. / MENDELSSOHN, Felix / TELEMANN, G.F. (Juwelen der Klassik (Classical Jewels))
HAYDN, J.: Mass in B flat major, "Harmoniemesse" / Mass in B flat major, "Heiligmesse" (Rilling)
BRAHMS, J.: String Sextet No. 1 / String Quintet No. 2 (Verdi Quartet, Voss, Buck)
Orchestral Music (Romantic) - MENDELSSOHN, Felix / SCHUBERT, F. / GRIEG, E. / BRUCKNER, A. / MAHLER, G. (Romantic Orchestral Masterpieces)
Orchestral Music (Classical) - HAYDN, J. / MOZART, W.A. / BACH, C.P.E. / BEETHOVEN, L. van / ROSETTI, A. (Classical Orchestral Masterpieces)
Intradas & Chorale Settings for Organ & Brass
SCHUBERT, F.: Complete String Quartets
MENDELSSOHN, Felix: Symphonies, Vol. 4 (Fey) - Symphony No. 5, "Reformation" / String Symphonies Nos. 5, 6, 10
FRANK, C.: Beatitudes (Les) (Stuttgart Gachinger Kantorei, Stuttgart Radio Symphony, Rilling)
SCHONSTEN MELODIEN DER KLASSIK 3 (Die) (The Most Beautiful Classic Melodies 3)
BACH, J.S.: Cantatas (Advent, Christmas) (Rilling) - BWV 36, 40, 57, 61, 62, 63, 64, 65, 91, 110, 121, 122, 123, 132, 133, 151, 191
MENDELSSOHN, Felix: Symphonies, Vol. 5 (Fey) - Symphony No. 3, "Scottish" / String Symphony No. 11
MUSICAL ADVENT CALENDAR (THE)
SALIERI, A.: Overtures (Mannheim Mozart Orchestra, Fey)
SCHUBERT, F.: Piano Works, Vol. 7 (Oppitz) - Piano Sonatas Nos. 2 and 4, D. 279 and 537 / Piano Pieces, D. 29, 1113, 604, 612
SCHUBERT, F.: Piano Works, Vol. 8 (Oppitz) - Piano Sonatas Nos. 7 and 13 / Fantasie, D. 2e / Minuets, D. 277a, 334
SCHUBERT, F.: Piano Works, Vol. 9 (Oppitz) - Piano Sonatas Nos. 3 and 5 / 5 Klavierstucke, D. 459a / Marches, D. deest, D. 606
Choral Concert: Meistersinger (Die) - SILCHER, F. / GLUCK, F. / BEETHOVEN, L. van / MOZART, W.A. / SCHUBERT, F. / MENDELSSOHN, Felix / SCHUMANN, R.
HERZOGENBERG: Geburt Christi (Die)
Organ Concertos of the Classical Era
MENDELSSOHN, Felix: Symphonies, Vol. 6 (Fey) - Symphony No. 2, "Lobgesang"
HAYDN, J.: Symphonies, Vol. 18 (Fey) - Nos. 89, 102 / Sinfonia Concertante in B flat major
HAYDN, J.: String Quartets Nos. 45-47 (Meta4)
LISZT, F.: Violin and Piano Music (Eichhorn, Arens)
HAYDN, J.: String Quartets No. 51, 59, "The Rider" and 64 (Minetti Quartet)
Choral Concert: Meistersinger (Die) - SCHUBERT, F. / SILCHER, F. / KREUTZER, C. / NAGELI, H.G. / TRAPP, W. / GRELL, E. / VULPIUS, M. / KIENZL, W.
Orchestral Music - MOZART, W.A. / HANDEL, G.F. / PACHELBEL, J. / CORELLI, A. / BACH, J.S. (Serenade) (Academy of St. Martin in the Fields, Brown)
HANDEL, G.F.: Alexander's Feast [Oratorio] (Beck)
BRAHMS, J.: Symphony No. 4 / Haydn Variations / Hungarian Dances No. 5 (Schleswig-Holstein Music Festival Orchestra, Eschenbach)
SCHUMANN, R.: Cello Concerto, Op. 129 / VOLKMANN, F.R.: Cello Concerto, Op. 33 / Andante mit Variationen / Chant du Troubadour (Bruns)
HAYDN, J.: Symphonies, Vol. 13 (Fey) - Nos. 93, 96, 97
Flute Concertos (Romantic) - BENOIT, P. / WAELPUT, H. / FETIS, F.J. (Riet, South West German Radio Symphony, Bollon)
VIVALDI, A.: Oboe Concertos (Lencses, Ensemble La Follia)
BEETHOVEN, L. van: Variations for Piano (Uhlig)
Lute Recital: Held, Joachim - ROBINSON, T. / ALLISON, R. / DOWLAND, J. / CUTTING, F. / (Merry Melancholy: English Lute Music of the 16th Century)
SCHUMANN, R.: Piano Works (Complete), Vol. 1 (Uhlig) - Piano Sonata No. 3 / Romanze / Scherzo / Fantasie, Op. 17 (Schumann and the Sonata, Vol. 1)
VERDI, G.: Requiem (Orgonasova, Vondung, Kim, Colombara, Gachinger Kantorei, South German Radio Symphony, Rilling)
ADVENT AND CHRISTMAS SONGS - The Musical Advent Calendar
BERLIN VOICES: About Christmas
Orchestral Music (17th-20th Centuries) - PACHELBEL, J. / BECK, F.I. / HUMMEL, J.N. / ABERT, J.J. / KELEMEN, M. (Stuttgart Compositions) (Hofstetter)
HAYDN, J.: Symphonies, Vol. 14 (Fey) - No. 31 / Horn Concertos Nos. 1 and 2
Choral Music (Sacred) - BACH, J.S. / WALTER, J. / LUTHER, M. / ECCARD, J. / HASSLER, H.L. / GASTOLDI, G.G. / CRUGER, J. / TELEMANN, G.P.
BACH: Sacred Music (Bach Family) (Rilling)
BACH, J.S.: Praise and Thanks Cantatas (Rilling)
SCHUBERT, F.: Piano Works, Vol. 10 (Oppitz) - Wanderer Fantasy / Piano Sonata No. 14 / Variations
SCHUBERT, F.: Piano Works, Vol. 11 (Oppitz) - Piano Sonata No. 19 / Galop and 8 Ecossaises / 10 Variations, D. 156
Schubert: Piano Works, Vol. 12
HAYDN, J.: Symphonies Nos. 82-87, "Paris Symphonies" (Heidelberg Symphony, Fey)
CHRISTMAS SEASON
BACH, J.S.: Christmas Oratorio, BWV 248 (Stuttgart Hymnus-Choir, Stuttgart 76 Ensemble, G. Wilhelm)
Brass Quartets - HELLENDAAL, P. / LULLY, J.-B. / LECLAIR, J.-M. / COUPERIN, F. / WAGNER, I. / PACHELBEL, J. (Crossover) (Stuttgart Brass Quartet)
TELEMANN, G.P.: Ich weiss, dass mein Erloser leb / Gott fahret auf / Daran ist erschienen die Liebe Gottes (Stotzel)
LISZT, F.: Piano Sonata in B minor / Funerailles / Les jeux d'eau a la Villa d'Este / Hungarian Rhapsody No. 2 (Zhang Haiou)
HAYDN, J.: Symphonies, Vol. 15 (Fey) - Nos. 53, 54
LISZT, F.: Annees de pelerinage (Complete) (Gorus)
FAURE, G.: Requiem / Cantique de Jean Racine / Tu es Petrus / Tantum ergo (Schleswig-Holstein Festival Choir, Ensemble Orchestral de Paris, Rolf)
HAYDN, J.: Symphonies Nos. 90 and 92, "Oxford" (Fey)
Piano Recital: Oppitz, Gerhard - FUJIIE, K. / TAKEMITSU, T. / IKEBE, S.-I. / MOROI, S. (Japanese Piano Works)
SCHUMANN, R.: Piano Works (Complete), Vol. 2 (Uhlig) - Abegg Variations / Paganini Etudes, Opp. 3 and 10 / Toccata, Op. 7 (The Young Virtuoso)
HAYDN, J.: Symphonies, Vol. 17 (Fey) - Nos. 1, 4, 5, 10
LISZT, F.: Violin and Piano Works, Vol. 2 (Eichhorn, Arens)
CHRISTMAS CHORAL MUSIC - Festliches Weinachtskonzer (Rudner)
HONEGGER, A.: Jeanne d'Arc au bucher [Oratorio] (Rilling)
BACH, C.P.E.: Hamburg Sinfonias Nos. 1-6 (Stuttgart Chamber Orchestra, Christ)
BACH, C.P.E.: Keyboard Concertos, Wq. 23, 31 and 112/1 (Rische, Leipzig Chamber Orchestra, Schuldt-Jensen)
TCHAIKOVSKY, P.I.: Piano Music (Transfigured Tchaikovsky) (Malan)
DVORAK, A.: Cypresses / Echo of Songs (Ullmann, Bruns, Bennewitz Quartet)
MONTSALVATGE, X.: Poema concertante / 5 Canciones negras / Concierto breve (Canciones and Conciertos)
SHOSTAKOVICH, D.: Cello Concerto No. 1 / BRITTEN, B.: Symphony for Cello and Orchestra (Moser, West German Radio Symphony, Inkinen)
SHOSTAKOVICH, D.: String Quartets Nos. 3, 4 and 7 (Meta4)
MENDELSSOHN, F.: String Quartets Nos. 1 and 2 (Minetti Quartet)
SCHUMANN, F.: Piano Music (Complete), Vol. 3 (Uhlig)
Choral Concert: Meistersinger (Die) - WADE, J.F. / GRANDVAL, C. de / EBEL, E. / BERGMULLER, K. / SEEPE, K. / REIN, W. (Still liegt die Winternacht)
BACH, J.S.: Lute Music (Held)
SCHUMANN, R.: Piano Works (Complete), Vol. 4 (Uhlig) - Faschingsschwank aus Wien / Blumenstuck / Arabeske / Humoreske (Schumann in Vienna)
BACH, C.P.E.: Keyboard 5, Wq. 14, 17 and 43/4 (Rische, Leipzig Chamber Orchestra, Schuldt-Jensen)
Cello Recital: Radutiu, Valentin - LALO, E. / MAGNARD, A. / RAVEL, M.
CHOPIN: Fantasies / Impromptus / Nocturnes / Berceuse
BRAHMS: Intermezzo in B flat minor / MOZART: Adagio in B major
SCHUBERT: Piano Sonatas Nos. 13 and 21
MUSSORGSKY: Pictures at an Exhibition / LISZT: Dante Sonata / BEETHOVEN: Piano Sonata No. 4
BACH, J.S.: Goldberg Variations, BWV 988
CHOPIN: La ci darem Variations / BACH / RACHMANINOV: Violin Partita No. 3
CHOPIN: Piano Sonata No. 3 / Ballades / Scherzos
RACHMANINOV: Moments musicaux / LISZT: Lieder von Schubert / TCHAIKOVSKY: Meditation
BEETHOVEN: Piano Sonata No. 21 / BRAHMS: Variations on a Theme of Paganini
J.S. Bach: Cantatas
Choral Music - BACH, J.S. / CHERUBINI, L. / BEETHOVEN, L. van / MOZART, W.A. / BRUCKNER, A. / HAYDN, F.J. (Halleluja) (Rilling)
HANDEL: Concerti Grossi, Op. 6, Nos. 1-4
HANDEL: Concerti Grossi, Op. 6, Nos. 5-8
HANDEL: Concerto Grossi, Op. 6, Nos. 9-12
The Trumpet Shall Sound
SCHECK, Rudi: Music for Trumpet and Organ
B-A-C-H Orgelwerke
J.S. Bach: Weihnachtsoratorium, BWV 248
BACH FAMILY (The) (Bach Ensemble, Rilling)
Romance
BEST OF CLASSIC, Vol. 1
SHOSTAKOVICH: Piano Concerto No. 1 / String Quartet No. 8
HANDEL: Concerto Grosso, Op. 3
MENDELSSOHN: Midsummer Night's Dream (A), Op. 21 and Op. 61
J.S. Bach: Mass in F Major, BWV 233 & Mass in A Major, BWV 234
MENDELSSOHN: Paulus, Op. 36
MENDELSSOHN: Elijah, Op. 70
REQUIEM OF RECONCILIATION - IN MEMORY OF THE VICTIMS OF WORLD WAR II
TCHAIKOVSKY: Piano Concerto No. 1, Op. 23 / RACHMANINOV: Piano Concerto No. 2, Op. 18
MENDELSSOHN: Violin Concerto in E minor, Op. 64 / BRAHMS: Violin Concerto in D major, Op. 77
DVORAK: Stabat Mater, Op. 58
HAYDN: Creation (The)
HANDEL: Music for the Royal Fireworks / Water Music
BACH, J.S.: Choral Music (Jesu meine freude) (Rilling)
Telemann, Vivaldi & Others: Chamber Works
THE GREAT ORGAN OF THE ULM CATHEDRAL
MOZART: Piano Concertos Nos. 24 and 25
BEETHOVEN: Missa Solemnis, Op. 123
TELEMANN: St. Matthew Passion
BACH, J.C.: Amadis de Gaule (Rilling)
J.S. Bach: The Motets
BACH, C.P.E.: Magnificat, Wq. 215, H. 772
VENUTI, Maria: Schubert / Schoenberg / Schumann
RAVEL: Bolero / Ma mere l'oye / Pavane pour une infante defunte
The Symphony Collection, Vol. 1
HAYDN: 7 Last Words (The), Hob.XX:2 / HAYDN, M: Requiem in B flat major, "Opus Ultimum"
Cherubini: Missa solemnis No. 2 in D Minor – Haydn: Mass in C Major, Hob. XXII:9 "Paukenmesse"
HAYDN: The Seasons, Hob.XXI:3
BRUCKNER: Mass No. 3 in F minor, WAB 28 / PUCCINI: Mottetto per San Paolino
ARMIN, Rosin: Baroque Trombone and Brass Chamber
GRIEG: Peer Gynt, Suite No. 1, Op. 46 / Suite No. 2, Op. 55 / Holberg Suite, Op. 40
BACH, J.S.: Bach Highlights
FAMOUS RUSSIAN CHORAL WORKS
Bach: Works
BACH, J.S.: Orchestral Suite No. 2 / Brandenburg Concerto No. 5 / BACH, C.P.E.: Flute Concerto in G
BACH, C.P.E.: Piano Works (Complete), Vol. 7, 9, 11, 12 & 18 (Markovina)
BACH, C.P.E.: Piano Works (Complete), Vol. 7, 9, 11, 12 & 18 (Markovina)
BACH, C.P.E.: Piano Works (Complete), Vol. 7, 9, 11, 12 & 18 (Markovina)
BACH, C.P.E.: Piano Works (Complete), Vol. 7, 9, 11, 12 & 18 (Markovina)
BACH, C.P.E.: Piano Works (Complete), Vol. 7, 9, 11, 12 & 18 (Markovina)
Piano & Violin Concertos - Sir Neville Marriner - Academy of St. Martin in the Fields
J.S. Bach: Viola da gamba Sonatas, BWVV 1027-1029
R. Schumann, Wolf & Mahler: Lieder
Russian Impressions
Saitenwechsel: Works for Solo Harp
Gál, Kaminski & Bernstein: Violin Concertos
Schumann: Piano Works
Schubert: Winterreise, Op. 89, D. 911
American Soul from Broadway to Paris
Handel: Concerti Grossi, Op. 3
Beethoven: Piano Works
Polish Lute Music
Humoresques
Hungarian Melody
Rachmaninoff: Romances
Piano Transcriptions
C.P.E. Bach: Piano Concertos
C.P.E. Bach: Piano Concertos
Brahms: Works for Solo Piano
Gounod: St. Cecilia Mass, CG 56 - Bizet: Te Deum, WD 122 (Live)
Tchaikovsky: Symphony No. 5 in E Minor - Rachmaninoff: Piano Concerto No. 1 in F-Sharp Minor
Der du die Zeit in Händen hast
J.S. Bach: 6 Partitas, BWVV 825-830
Invitation au voyage
Beethoven: Piano Works
Schubert 2020-2028: The String Quartets Project, Vol. 1
Mozart: Complete Piano Sonatas, Vol. 2
Fascination Opera: A Virtuoso Firework of Fantasies & Variations
R. Strauss & Wagner: Art Songs
Strictly Private
Cantatas of the Bach Family
Mozart: Piano Works
LEMKE, Rainer: Daffke - Jiddische Lieder
FEIERT JESUS, Vol. 9
FEIERN UND LOBEN, Vol. 3
Choral Music - DOANE, W.H. / CONVERSE, C.C. / REDERN, H. von / SILCHER, F. / IRVINE, J. S. / BLISS, P. (Welch ein Freund ist unser Jesus)
BACH, C.P.E.: Piano Works (Complete), Vol. 1 (Markovina)
BACH, C.P.E.: Piano Works (Complete), Vol. 2 (Markovina)
BACH, C.P.E.: Piano Works (Complete), Vol. 3 (Markovina)
BACH, C.P.E.: Piano Works (Complete), Vol. 4 (Markovina)
BACH, C.P.E.: Piano Works (Complete), Vol. 5 (Markovina)
BACH, C.P.E.: Piano Works (Complete), Vol. 6 (Markovina)
BACH, C.P.E.: Piano Works (Complete), Vol. 7 (Markovina)
BACH, C.P.E.: Piano Works (Complete), Vol. 8 (Markovina)
BACH, C.P.E.: Piano Works (Complete), Vol. 9 (Markovina)
BACH, C.P.E.: Piano Works (Complete), Vol. 10 (Markovina)
BACH, C.P.E.: Piano Works (Complete), Vol. 11 (Markovina)
BACH, C.P.E.: Piano Works (Complete), Vol. 12 (Markovina)
BACH, C.P.E.: Piano Works (Complete), Vol. 23 (Markovina)
BACH, C.P.E.: Piano Works (Complete), Vol. 14 (Markovina)
BACH, C.P.E.: Piano Works (Complete), Vol. 15 (Markovina)
BACH, C.P.E.: Piano Works (Complete), Vol. 16 (Markovina)
BACH, C.P.E.: Piano Works (Complete), Vol. 17 (Markovina)
BACH, C.P.E.: Piano Works (Complete), Vol. 18 (Markovina)
BACH, C.P.E.: Piano Works (Complete), Vol. 19 (Markovina)
BACH, C.P.E.: Piano Works (Complete), Vol. 20 (Markovina)
BACH, C.P.E.: Piano Works (Complete), Vol. 21 (Markovina)
BACH, C.P.E.: Piano Works (Complete), Vol. 22 (Markovina)
BACH, C.P.E.: Piano Works (Complete), Vol. 23 (Markovina)
BACH, C.P.E.: Piano Works (Complete), Vol. 24 (Markovina)
BACH, C.P.E.: Piano Works (Complete), Vol. 25 (Markovina)
BACH, C.P.E.: Piano Works (Complete), Vol. 26 (Markovina)
RACHMANINOV, S.: Piano Concertos Nos. 2 and 3 (Scherbakov, Russian State Symphony, Yablonsky)
WAGNER, R.: Parsifal (Muck) (1913, 1927-1928)
VERDI: Rigoletto (Bjorling, Sayao, Warren) (1945)
WAGNER, R.: Walkure (Die) (Traubel, Melchior) (1941)
MASSENET: Werther (Thill, Vallin) (1931)
SAINT-SAENS: Samson et Dalila (Paris Opera) (1946)
GIORDANO: Andrea Chenier (La Scala) (1928-1931)
WAGNER, R.: Tristan und Isolde (Melchior, Flagstad, Reiner) (1936)
PUCCINI: Boheme (La) (La Scala) (1938)
WAGNER, R.: Siegfried (Ring Cycle 3) (Excerpts) (Melchior, Tessmer) (1929-1932)
PUCCINI: Tosca (Gigli, Caniglia) (1938)
SMETANA: Bartered Bride (The) (Prague National Opera) (1933)
CHARPENTIER, G.: Louise (Moore, Pinza, Beecham) (1943)
Bartok: Concerto for Orchestra / Mussorgsky: Pictures at an Exhibition (Koussevitzky) (1943-1944)
VERDI: Traviata (La) (La Scala) (1928)
PONCHIELLI: Gioconda (La) (La Scala) (1931)
VERDI: Traviata (La) (Metropolitan Opera) (1949)
GOUNOD: Faust (Beecham) (1947-1948)
PUCCINI: Manon Lescaut (Kirsten, Björling) (1949)
DONIZETTI: Elisir d'amore (L') (Metropolitan Opera) (1949)
MOZART: Zauberflote (Die) (The Magic Flute) (Beecham) (1937-1938)
VERDI: Aida (Tebaldi, del Monaco) (1952)
DONIZETTI: Lucia di Lammermoor (Callas, di Stefano, Gobbi) (1953)
MOZART: Don Giovanni (Glyndebourne) (1936)
GOUNOD: Romeo and Juliet (Metropolitan Opera) (1935)
BJORLING, Jussi / BJORLING, Anna-Lisa: Arias and Duets (1949)
FLAGSTAD, Kirsten / SVANHOLM, Set: Excerpts from Wagner Operas (1949)
TAGLIAVINI, Ferruccio / TASSINARI, Pia: Arias and Duets (1949)
GIANNINI, Dusolina: Arias and Duets (1943-1944)
DONIZETTI: Lucia di Lammermoor (Pagliughi, Malipiero) (1939)
MAHLER: Symphony No. 2 / Kindertotenlieder (Fried) (1915-1931)
LEONCAVALLO: Pagliacci (Gigli / La Scala) (1934)
VERDI: Aida (Caniglia, Gigli) (1946)
BRAHMS: Symphonies Nos. 2 and 4 (Mengelberg) (1941)
VERDI: Requiem (Gigli) (1939)
STRAUSS, R.: Heldenleben (Ein) / Tod und Verklarung (Mengelberg) (1941-1942)
VERDI: Trovatore (Il) (La Scala, Molajoli) (1930)
BRAHMS: Symphonies Nos. 1 and 3 (Mengelberg) (1930-1941)
SIBELIUS: Symphony No. 7 / Tapiola (Koussevitzky) (1933-1940)
SIBELIUS: Symphonies Nos. 2 and 5 (Koussevitzky) (1935-1936)
KETELBEY: In a Monastery Garden (Ketelbey) (1924-1932)
SULLIVAN: H.M.S. Pinafore (D'Oyly Carte) (1948)
SULLIVAN: Mikado (The) (D'Oyly Carte) (1950)
VERDI: Ballo in Maschera (Un) (Gigli, Caniglia) (1943)
STRAUSS II, J.: Fledermaus (Die) (Vienna State Opera / Krauss) (1950)
COATES, E.: Calling All Workers / Springtime Suite (Coates) (1930-1940)
PUCCINI: Madama Butterfly (Gigli, Dal Monte) (1939)
MENDELSSOHN / SCHUMANN: Trios (Thibaud / Casals / Cortot) (1927-1928)
MOZART: Marriage of Figaro (The) (Glyndebourne) (1934-1935)
HAYDN / BEETHOVEN / SCHUBERT: Piano Trios (Thibaud / Cortot / Casals) (1926-1927)
WAGNER, R.: Fliegende Hollander (Der) (Hotter, Varnay) (1950)
STRAUSS, R.: Rosenkavalier (Der) (Lehmann, Schumann) (1933)
PUCCINI: Turandot (Cigna, Merli, Olivero) (1938)
BEETHOVEN: Archduke Trio (Thibaud / Casals / Cortot) (1926-1927)
SULLIVAN: Pirates of Penzance / Trial by Jury (D'Oyly Carte) (1949)
VERDI: Falstaff (La Scala) (1932)
MASSENET: Manon (Feraldy / Opera-Comique) (1928-1929)
VERDI: Forza del Destino (La) (Tagliabue, Caniglia) (1941)
SULLIVAN: Gondoliers (The) (D'Oyly Carte) (1950)
WAGNER, R.: Siegfried (Metropolitan Opera) (1937)
OFFENBACH: Tales of Hoffmann (The) (Opera-Comique) (1948)
TCHAIKOVSKY: Eugene Onegin (Bolshoi Opera)
GERSHWIN: Porgy and Bess (Original Cast Recordings) (1935-1942)
WAGNER, R.: Parsifal (Bayreuth / Knappertsbusch) (1951)
CHARPENTIER: Louise (Vallin, Thill) (1935)
WAGNER, R.: Gotterdammerung (Ring Cycle 4) (Metropolitan Opera) (1936)
SULLIVAN: Iolanthe (D'Oyly Carte) (1951)
SULLIVAN: Patience (D'Oyly Carte) (1951)
WAGNER, R.: Lohengrin (Melchior, Varnay, Leinsdorf) (1942)
BIZET: Carmen (Michel, Jobin) (1950)
VERDI: Trovatore (Il) (Bjorling, Milanov, Cellini) (1952)
MUSSORGSKY: Boris Godunov (Christoff, Gedda) (1952)
PUCCINI: Boheme (La) (Tebaldi) (1951)
PUCCINI: Madama Butterfly (Tebaldi) (1951)
PUCCINI: Tosca (Callas, di Stefano) (1953)
LEONCAVALLO: Pagliacci (Bjorling / Angeles) (1953)
BELLINI: Puritani (I) (Callas, Di Stefano) (1953)
MASCAGNI: Cavalleria Rusticana (Milanov, Bjorling) (1953)
GIGLI, Beniamino: Gigli Edition, Vol. 2: Milan, Camden and New York Recordings (1919-1922)
GIGLI, Beniamino: Gigli Edition, Vol. 5: New York Recordings (1927-1928)
GIGLI, Beniamino: Gigli Edition, Vol. 6: New York Recordings (1928-1930)
GIGLI, Beniamino: Gigli Edition, Vol. 7: London, New York and Milan Recordings (1931-1932)
GIGLI, Beniamino: Gigli Edition, Vol. 8: Milan, London and Berlin Recordings (1933-1935)
GIGLI, Beniamino: Gigli Edition, Vol. 11: Milan, Berlin and Rome Recordings (1941-1943)
BOITO: Mefistofele (de Angelis, Favero, Melandri) (1931)
GIORDANO: Andrea Chenier (Gigli, Caniglia) (1931)
STRAUSS, R.: Rosenkavalier (Der) (Stevens, Steber / Metropolitan Opera / Reiner) (1949)
MOZART: Cosi fan tutte (Glyndebourne) (1935)
GERSHWIN: Porgy and Bess (Winters, Williams, Long) (1951)
VIENNESE OPERETTA GEMS (1927-1949)
Sullivan: Yeomen of the Guard (D'Oyly Carte) (1950)
SULLIVAN: Ruddigore (D'Oyly Carte) (1950)
Christmas from a Golden Age (1925-1950)
VERDI: Traviata (La) (Callas, Albanese) (1953)
PONCHIELLI: Gioconda (La) (Callas) (1952)
BOCCHERINI / HAYDN / ELGAR: Cello Concertos (Casals) (1938, 1945)
SCHUMANN: Piano Quintet, Op. 44 / BRAHMS: Piano Quartet No. 2 (Curzon, Budapest Quartet) (1951-1952)
BRAHMS: Piano Quintet (1950) / DVORAK: Piano Quintet, Op. 8 (1953) (Curzon, Budapest Quartet)
BACH, J.S.: Goldberg Variations / Italian Concerto (Landowska) (1933-1936)
BERLIOZ: Harold in Italy / WALTON: Viola Concerto (1946) (Primrose)
WAGNER, R.: Tristan und Isolde (Furtwängler) (1952)
BELLINI: Norma (Callas, Filippeschi) (1953)
MCCORMACK, John: McCormack Edition, Vol. 1: The Acoustic Recordings (1910)
MELBA, Nellie: American Recordings, Vol. 1 (1907)
MELBA, Nellie: American Recordings, Vol. 2 (1909-1910)
MELBA, Nellie: American Recordings, Vol. 3 (1907-1916)
RACHMANINOV: Piano Concertos Nos. 2 and 3 (Rachmaninov) (1929, 1940)
RACHMANINOV: Piano Concertos Nos. 1 and 4 (Rachmaninov) (1939-1941)
MOZART: Piano Sonatas / BEETHOVEN: Variations (Arrau) (1941)
LISZT: Piano Sonata in B Minor (Horowitz) (1932-1935)
SAINT-SAENS / RAVEL: Piano Concertos (Cortot) (1931, 1939)
BRAHMS: Paganini and Handel Variations (Petri) (1937-1940)
BEETHOVEN: Piano Concertos Nos. 1 and 2 (Schnabel) (1932, 1935)
BEETHOVEN: Piano Concertos Nos. 3 and 4 (Schnabel) (1933)
BEETHOVEN: Piano Concerto No. 5 / Cello Sonata No. 2 (Schnabel) (1932)
BACH, J.S.: Well-Tempered Clavier (The), Book 1 (Fischer) (1933-1934)
BACH, J.S.: Well-Tempered Clavier (The), Book 2 (Fischer) (1935-1936)
TCHAIKOVSKY: Piano Concertos Nos. 1 and 2 (Moiseiwitsch, Vol. 3) (1944-1945)
CHOPIN: Mazurkas (Rubinstein) (1938-1939)
BACH, J.S.: Piano Transcriptions, Vol. 1 (Great Pianists) (1925-1947)
CHOPIN: Polonaises (Selection) (Rubinstein) (1934-1935)
BRAHMS: Piano Concerto No. 1 (Schnabel) (1938)
BRAHMS: Piano Concerto No. 2 / SCHUMANN: Kinderszenen (Schnabel) (1935, 1947)
MOISEIWITSCH, Benno: Moiseiwitsch, Vol. 2 (1925-1941)
PROKOFIEV: Piano Concerto No. 3 / Vision Fugitives (Prokofiev) (1932, 1935)
Welte-Mignon Piano Rolls, Vol. 2 (1905-1915)
GRIEG / SAINT-SAENS: Piano Concertos / LISZT: Hungarian Fantasy (Moiseiwitsch, Vol. 5) (1939-1947)
GRIEG: Piano Concerto / CHOPIN: Sonata in B-Flat Minor (Friedman) (1927-1928)
DELIUS: Piano Concerto / RAVEL: Jeux d'eau (Moiseiwitsch, Vol. 6) (1925-1950)
RACHMANINOV: Piano Concerto No. 2 / Rhapsody on a Theme of Paganini (Kapell) (1950-1951)
BEETHOVEN: Piano Sonatas Nos. 1-3 (Schnabel) (1933-1934)
BEETHOVEN: Piano Sonatas Nos. 4-6 and 19-20 (Schnabel) (1932-1935)
BEETHOVEN: Piano Sonatas Nos. 7-10 (Schnabel) (1932-1935)
RACHMANINOV: Piano Concerto No. 3 / LISZT: Paganini Etudes (Horowitz) (1930)
BRAHMS: Piano Concerto No. 1 (Backhaus) (1932)
CARUSO, Enrico: Complete Recordings, Vol. 1 (1902-1903)
CARUSO, Enrico: Complete Recordings, Vol. 2 (1903-1906)
CARUSO, Enrico: Complete Recordings, Vol. 3 (1906-1908)
MASCAGNI: Cavalleria Rusticana (Mascagni / La Scala) (1940)
CARUSO, Enrico: Complete Recordings, Vol. 4 (1908-1910)
CARUSO, Enrico: Complete Recordings, Vol. 5 (1908-1910)
CARUSO, Enrico: Complete Recordings, Vol. 6 (1911-1912)
FLAGSTAD, Kirsten / MELCHIOR, Lauritz: Great Wagner Duets (1939-1940)
CARUSO, Enrico: Complete Recordings, Vol. 7 (1912-1913)
CARUSO, Enrico: Complete Recordings, Vol. 8 (1913-1914)
PONSELLE, Rosa: Rosa Ponselle Sings Verdi (1918-1928)
TAUBER, Richard: Opera Arias (1919-1926)
BERGER, Erna: A Vocal Portrait (1934-1949)
TOUREL, Jennie: Vocal Portrait (A) (1946-1952)
MENDELSSOHN: Songs without Words (Friedman) (1930-1931)
MELBA, Nellie: London Recordings (1904)
TAUBER, Richard: Lieder (1919-1926)
LEIDER, Frida: A Vocal Portrait (1921-1943)
CHALIAPIN, Feodor: A Vocal Portrait (1907-1936)
CARUSO, Enrico: Complete Recordings, Vol. 9 (1914-1916)
CARUSO, Enrico: Complete Recordings, Vol. 10 (1916-1917)
CARUSO, Enrico: Complete Recordings, Vol. 11 (1918-1919)
CARUSO, Enrico: Complete Recordings, Vol. 12 (1902-1920)
BEETHOVEN: Piano Sonatas Nos. 11-13 (Schnabel) (1932-1934)
TEYTE, Maggie: Vocal Portrait (A) (1932-1948)
BEETHOVEN: Piano Sonatas Nos. 27-29 (Schnabel) (1932-1935)
BEETHOVEN: Piano Sonatas Nos. 30-32 (Schnabel) (1932)
BEETHOVEN: Diabelli Variations / Bagatelles, Op. 126 / Rondo a capriccio (Schnabel) (1937)
BRAHMS: Piano Concerto No. 2 / Waltzes, Op. 39 (Backhaus) (1932-1939)
Italian Popular Songs, Vol. 1 (1930-1950)
BRAHMS / SCHUMANN: Violin Sonatas (Menuhin) (1934-1940)
BEETHOVEN: Sonatas / SCHUBERT: Rondo (Menuhin) (1934-1938)
BEETHOVEN: Piano Concertos Nos. 3 and 5 (Moiseiwitsch, Vol. 8) (1950, 1938)
BUSONI AND HIS PUPILS (1922-1952)
TAUBER, Richard: Operetta Arias (1921-1932)
MELBA, Nellie: London and Middlesex Recordings (1921-1926)
GREAT SINGERS (1904-1952)
Great Pianists (1926-1945)
SULLIVAN: Sorcerer (The) (D'Oyly Carte) (1953)
BEETHOVEN: Piano Concerto No. 5 / RACHMANINOV: Piano Concerto No. 3 (Horowitz) (1951-1952)
BJORLING, Jussi: Bjorling Collection, Vol. 7: Swedish National Romantic Songs (1929-1953)
BRAHMS, J.: German Requiem (Toscanini)
KETELBEY: In a Persian Market (Ketelbey, Noble, Prentice, Geehl) (1917-1939)
FARNON: Journey into Melody (Farnon) (1946-1950)
MAHLER: Lied von der Erde (Das) (Walter) (1936-1938)
MAHLER: Symphony No. 9 (Walter) (1938)
WEBER / BERLIOZ: Overtures / LISZT: Les Preludes (Mengelberg) (1928-1942)
WAGNER, R.: Overtures / STRAUSS, R.: Don Juan (Mengelberg) (1926-1940)
LEHAR: Lehar Conducts Lehar (1947)
WAGNER, R.: Overtures and Preludes (Muck) (1927-1929)
BEETHOVEN: Symphonies Nos. 7 and 8 (Weingartner) (1936)
ROMBERG: Romberg Conducts Romberg, Vol. 1 (1945-1951)
KETELBEY: Cockney Suite / Jungle Drums (Ketelbey) (1908-1940)
KETELBEY: Tangled Tunes (Ketelbey) (1913-1938)
MAHLER: Lied von der Erde (Das) / Ruckert-Lieder (Ferrier) (1952)
WAGNER, R.: Meistersinger von Nurnberg (Die) (Karajan) (1951)
MAHLER: Kindertotenlieder / Symphony No. 4 (Ferrier) (1945, 1949)
BEETHOVEN: Piano Concerto No. 3 / Triple Concerto (Weingartner) (1937-1939)
BACH, J.S.: St. Matthew Passion (Mengelberg) (1939)
TCHAIKOVSKY: Symphony No. 6 (Mengelberg) (1938-1941)
ROMBERG: Romberg Conducts Romberg, Vol. 2 (1945-1950)
HAYDN: Symphony No. 88 / MOZART: Symphony No. 40 (Toscanini) (1938-1939)
MAHLER: Symphony No. 5 / Lieder und Gesange aus der Jugendzeit (Walter) (1947)
HUMPERDINCK: Hansel und Gretel (Schwarzkopf, Karajan) (1953)
DVORAK: Symphony No. 9 (Kleiber) / Cello Concerto (Feuermann, Taube) (1929)
DELIUS: Orchestral Works, Vol. 3 (Beecham) (1928, 1938)
DVORAK: Symphony No. 9 / SMETANA: Moldau (Kleiber) (1927-1948)
HAYDN / DVORAK: Cello Concertos (Feuermann) (1928-1935)
BEETHOVEN: Symphonies Nos. 3 and 8 (Pfitzner) (1929-1933)
TCHAIKOVSKY / WIENIAWSKI: Violin Concertos (Elman) (1929, 1950)
BACH, J.S.: Cello Suites Nos. 1-6 (Casals) (1927-1939)
BACH, J.S.: Sonatas and Partitas (Menuhin) (1934-1935)
BACH, J.S. / MOZART: Violin Concertos (Kreisler) (1915-1945)
BEETHOVEN / BRAHMS: Violin Concertos (Heifetz) (1939-1940)
TCHAIKOVSKY / WIENIAWSKI / SIBELIUS: Violin Concertos (Heifetz) (1935-1937)
ELGAR / WALTON: Violin Concertos (Heifetz) (1941, 1949)
BRAHMS / GLAZUNOV: Violin Concertos (Heifetz) (1934, 1939)
MOZART / MENDELSSOHN: Violin 5 (Heifetz) (1934-1949)
PROKOFIEV / GRUENBERG: Violin Concertos (Heifetz) (1937, 1945)
VIEUXTEMPS: Violin Concertos Nos. 4 and 5 (Heifetz) (1935-1947)
BEETHOVEN / MOZART: Violin Concertos (Szigeti) (1932, 1934)
KREISLER: Kreisler Plays Kreisler (1942-1946)
BRAHMS / MENDELSSOHN: Violin Concertos (Szigeti) (1928, 1933)
BEETHOVEN / BRAHMS: Cello Sonatas (Casals) (1930-1939)
ELGAR / DELIUS: Violin Concertos (Sammons) (1929, 1944)
BEETHOVEN / MENDELSSOHN: Violin 5 (Kreisler) (1935-1936)
POWELL, Maud: Complete Recordings, Vol. 1 (1904-1917)
POWELL, Maud: Complete Recordings, Vol. 2 (1904-1917)
POWELL, Maud: Complete Recordings, Vol. 3 (1904-1917)
BACH, J.S.: Sonatas and Partitas (Menuhin) (1934-1944)
MENDELSSOHN: Violin Concerto / LALO: Symphonie espagnole (Menuhin) (1933, 1938)
BEETHOVEN / SCHUBERT / GRIEG: Violin Sonatas (Kreisler / Rachmaninov) (1928)
BEETHOVEN: Violin Sonatas (Complete) (Kreisler) (1935-1936)
CASALS, Pablo: Encores and Transcriptions, Vol. 1 (1925-1928)
DVORAK / GLAZUNOV: Violin Concertos (Milstein) (1949-1951)
CASALS, Pablo: Encores and Transcriptions, Vol. 2 (1927-1930)
GREAT VIOLINISTS
CASALS, Pablo: Encores and Transcriptions, Vol. 3: Complete Acoustic Recordings, Part 1 (1915-1916)
MOZART / BEETHOVEN: Violin Sonatas (Menuhin) (1929-1947)
BEETHOVEN / BRAHMS / FRANCK: Violin Sonatas (Heifetz) (1937-1951)
POWELL, Maud: Complete Recordings, Vol. 4 (1904-1917)
BRAHMS, J.: Symphony No. 2 / BRUCKNER, A.: Symphony No. 7: II. Adagio (Furtwangler, Commercial Recordings 1940-50, Vol. 7)
LEHAR: Merry Widow (The) (Schwartzkopf, Kunz, Gedda) (1953)
LEHAR: Land des Lachelns (Das) (Ackermann, Schwarzkopf) (1953) and excerpts from Lehar Operettas
BEETHOVEN: Fidelio, Op. 72 (Modl, Windgassen, Furtwangler) (1953)
ELGAR: Cockaigne Overture / Enigma Variations / Pomp and Circumstance Marches (Elgar) (1926-1933)
Landowska, Wanda: Dances of Ancient Poland (1946, 1951)
BACH, J.S.: Well-Tempered Clavier (The), Book II (Landowska) (1951-1954)
SEGOVIA, Andres: 1944 American Recordings (The) (Segovia, Vol. 1)
Andrés Segovia: 1950's American Recordings, Vol. 3
Ponselle, Rosa: American Recordings (1939, 1954)
WOMEN AT THE PIANO - AN ANTHOLOGY OF HISTORIC PERFORMANCES, Vol. 4 (1921-1955)
WOMEN AT THE PIANO - AN ANTHOLOGY OF HISTORIC PERFORMANCES, Vol. 5 (1923-1955)
COMPOSERS AT THE PIANO - AN ANTHOLOGY OF HISTORIC PERFORMANCES (1928-1949)
BACH, J.S.: Goldberg Variations / Partita No. 5 (Gould) (1954-55)
PUCCINI: Boheme (La) (Bjorling, de los Angeles, Beecham) (1956)
STRAVINSKY: Rake's Progress (The) (Metropolitan Opera, Stravinsky) (1953)
MASSENET: Manon (los Angeles, Legay, Monteux) (1950)
MOZART, W.A.: Piano Concerto No. 27 / Concerto for 2 Pianos in E-Flat Major / Rondo in A minor (Schnabel) (1934-1946)
Strauss Ii, J.: Zigeunerbaron (Der) (The Gypsy Baron) (Schwarzkopf, Gedda, Ackermann) (1954)
CORNELIUS, P.: Barber of Bagdad (The) (Schwarzkopf, Gedda, Leinsdorf) (1956) / WEBER, C.M.: Abu Hassan (Schwarzkopf, Witte, Ludwig) (1944)
SCHUBERT, F.: Symphonies Nos. 8, "Unfinished" and 9, "Great" (Furtwangler) (1950-1951)
CHOPIN, F.: Polonaises (Rubinstein) (1950-1951)
WAGNER, R.: Tannhauser / Lohengrin / Gotterdammerung (orchestral highlights) (Furtwangler) (1952, 1954)
RACHMANINOV, S.: Symphony No. 3 / The Isle of the Dead / Vocalise (Philadelphia Orchestra, Rachmaninov) (1929, 1939)
BARBER, S.: Symphony No. 2 / Cello Concerto / Medea Suite (Barber Conducts Barber) (1950)
MENOTTI, G.C.: Saint of Bleecker Street (The) / The Unicorn, the Gorgon and the Manticore (Schippers) (1955, 1957)
BANFIELD, R. de: Lord Byron's Love Letter (Varnay, Ribla, Carruba, Carlin, Rome Academy Symphony, Rescigno) (1958)
LALO, E.: Symphonie espagnole / CHAUSSON, E.: Poeme / WIENIAWSKI, H.: Violin Concerto No. 2 (Heifetz) (1951-1954)
MENOTTI, G.C.: Amahl and the Night Visitors / Sebastian Suite (Schippers, Mitropoulos) (1946, 1951)
CHOPIN, F.: Waltzes / Impromptus (Rubinstein) (1953-1957)
LIPATTI, Dinu: Last Recital - BACH, J.S. / MOZART, W.A. / SCHUBERT, F. / CHOPIN, F. (1950)
WALTON, W.: Violin Concerto / CASTELNUOVO-TEDESCO, M.: Violin Concerto No. 2 (Heifetz) (1950-1954)
CHOPIN, F.: Piano Sonata No. 2 / 24 Preludes / 3 Nouvelles Etudes / Berceuse / Barcarolle (Rubinstein) (1946-1958)
Menotti: The Medium - The Telephone
BRUCH, M.: Violin Concertos Nos. 1 and 2 / BEETHOVEN, L. van: Romances / SPOHR, L.: Violin Concerto No. 8 (Heifetz) (1951-1954)
STRAUSS, R.: Elektra / Ariadne auf Naxos (Final Scenes) (Schluter, Welitsch, Schoffler, Beecham) (1947)
MENOTTI, G.C.: Maria Golovin [Opera] (Duval, Cross, Neway, Las, Handt, P.H. Adler)
Heifetz, Jascha: Miniatures, Vol. 1 (1944-1946)
CORTOT, Alfred: Recordings (1929-1937)
PRIMROSE, William: Recital, Vol. 2 (1939-1952)
KREISLER, Fritz: Complete Recordings, Vol. 4 (1916-1919)
GILELS, Emil: Early Recordings, Vol. 3 (1935-1955)
RICHTER, Sviatoslav: Early Recordings, Vol. 2 (1956-1958)
WAXMAN, F.: Sinfonietta / FOSS, L.: Piano Concerto No. 2 (Foss, Los Angeles Festival Orchestra, Waxman) (1953) (Franz Waxman Conducts, Vol. 1)
TCHAIKOVSKY, P.I. / GOUNOD, C.-F.: Romeo and Juliet (excerpts) (Fenn, Manton, Hilgenberg, Waxman) (1953) (Franz Waxman Conducts, Vol. 2)
SCHUMANN, R.: Cello Concerto / BRUCH, M.: Kol nidrei / CASADESUS, H.: Cello Concerto (Schuster, Waxman) (1953) (Franz Waxman Conducts, Vol. 3)
SIBELIUS, J.: Symphony No. 1 / Pohjola's Daughter / Tapiola (Kajanus Conducts Sibelius, Vol. 1) (1930-1932)
SIBELIUS, J.: Symphony No. 2 / Belshazzar's Feast Suite / Karelia Suite (excerpts) (Kajanus Conducts Sibelius, Vol. 2) (1930-1932)
SIBELIUS, J.: Symphonies Nos. 3 and 5 / Jager March (Kajanus Conducts Sibelius, Vol. 3) (1928, 1932)
MICHELANGELI, Arturo Benedetti: Early Recordings, Vol. 3 (1939-1942)
RACHMANINOV, Sergei: Piano Solo Recordings, Vol. 3 - Victor Recordings (1925-1942)
KREISLER, Fritz: Complete Recordings, Vol. 5 (1919-1924)
SIBELIUS, J.: Symphonies Nos. 4, 6 and 7 (Premiere Recordings) (Stokowski, Schneevoigt, Koussevitzky) (1932-1934)
Kreisler: The Complete Recordings, Vol. 6
MCCORMACK, John: McCormack Edition, Vol. 10: Victor Talking Machine Company Recordings / Gramophone Company Ltd. Recordings (1923-1924)
John McCormack: The Gramophone Company Ltd. & Victor Talking Machine Company Recordings
Kreisler: The Complete Recordings, Vol. 7 (1921-1925)
Rachmaninoff: Solo Piano Recordings, Vol. 5
The Complete Recordings, Vol. 8 (1926-1927)
Kreisler: The Complete Recordings, Vol. 9
Kreisler: The Complete Recordings, Vol. 10
The Complete Recordings, Vol. 11
Rachmaninoff: Piano Solo Recordings, Vol. 6
HANSEN, Ib: Kongelig Kammersanger (1959 - 1983)
RACHMANINOV, Sergei: Piano Solo Recordings, Vol. 1 - Victor Recordings (1925-1942)
STRAUSS, R.: Capriccio (Schwarzkopf, Wachter, Gedda, Fischer-Dieskau, Hotter, Ludwig, Philharmonia Orchestra, Sawallisch) (1957-1958)
MICHELANGELI, Arturo Benedetti: Early Recordings, Vol. 2 (1939-1951)
MCCORMACK, John: McCormack Edition, Vol. 8: The Acoustic Recordings (1918-1920)
RACHMANINOV, Sergei: Piano Solo Recordings, Vol. 2 - Victor Recordings (1925-1942)
FAURE, G.: Songs (Complete), Vol. 1 - Op. 1-8, 10 and 18 (Doria, Monmart, Dutey, Mollet) (1955)
FAURE, G.: Songs (Complete), Vol. 2 - Op. 21, 23, 27, 39, 43, 46, 51, 57, 58 (Doria, Monmart, Dutey, Mollet) (1955)
FAURE, G.: Songs (Complete), Vol. 3 - Op. 61, 72, 76, 83, 85, 87, 92, 94, 95 (Doria, Monmart, Dutey, Mollet) (1955)
FAURE, G.: Songs (Complete), Vol. 4 - Op. 106, 113, 118 (Doria, Monmart, Derenne, Mollet) (1955)
BEETHOVEN, L. van: Piano Sonatas Nos. 20, 21, 23, 28 and 30 (Gieseking) (1938-1940)
KREISLER, Fritz: Complete Recordings, Vol. 3 (1914-1916)
FLAGELLO, N.: Passion of Martin Luther King / L'Infinito / The Land (E. Flagello, F. Flagello) (1962, 1969)
WAGNER, R.: Gotterdammerung (Flagstad, Svanholm, Fjelstad) (1956)
STRAVINSKY, I .: Firebird Suite (The) / Petrushka / Le sacre du printemps (Stravinsky) (1940-1946)
Vocal Recital: Ferrier, Kathleen - BACH, J.S. / HANDEL, G.F. / GLUCK, C.W. / MENDELSSOHN, Felix / SCHUBERT, F. (Arias and Songs) (1946-1950)
Heifetz, Jascha: Encores, Vol. 1 (1946-1956)
Heifetz, Jascha: Encores, Vol. 2 (1946-1947)
Richard Hickox CBE: A Celebration
Elgar: Symphony No.1 in A flat
Elgar: Enigma Variations
Nielsen: Symphony No.5
English Rhapsody
Christmas Classics
Elgar: Falstaff
Shostakovich: Symphony No.1 and No.6
Elgar: Symphony No.2
Strauss: Don Juan
Elgar: A Self-Portrait
Vaughan Williams: The Wasps
Shostakovich: Symphony No.5 and No.10
English Landscapes
Debussy: La Mer
Sibelius: Symphony No.1 and 3
Matthews: Horn Concerto • Alphabicycle Order
Sibelius - Symphony No.2 / The Oceanides / Pohjola's Daughter
Wagner: Opera Preludes
Debussy: Jeux
Elgar: The Dream of Gerontius
Elgar: Violin Concerto
Works by John Ireland
Bruckner: Symphony No.9
Wagner: Gotterdammerung (Twilight of the Gods)
Elgar - The Kingdom
Colin Matthews - The Debussy Preludes
English Spring - Sir Mark Elder
Vaughan Williams: A London Symphony/Oboe Concerto
Wagner - Die Walkure
Vaughan Williams Symphony No. 5 & No. 8
Elgar - The Apostles
Holst: The Hymn of Jesus/Delius: Sea Drift & Cynara
Elgar - Sea Pictures / Polonia / Pomp & Circumstance Marches
Shostakovich - Symphony No.7 'Leningrad'
Colin Matthews: Aftertones/Crossing The Alps & No Man's Land
Wagner - Parsifal
Vaughan Williams: Symphony & Other Works
Mahler - Symphony No.9
Vaughan Williams A Sea Symphony
Sibelius - Symphony No.5 in E & No.7 in C
A Christmas Celebration
R V Williams - Symphonies 4 & 6
Wagner - Das Rheingold
Vaughan Williams - The Complete Symnphonies
Vaughan Williams - Sinfonia Antartica etc
A Shropshire Lad
Thuille - Piano Quintets
Call Me Flott
Franck - Quintet for Piano and Strings
A Fantasy Idyll
Menotti: Trio/ Five Songs/Cantilena & Scherzo/Canti Della Lontananza
Schubert - 'The Trout'
Summertime: Felicity Lott & Graham Johnson
Ivana Gavric performs works by Janacek/ Schubert/Liszt/Rachmaninov
Pierne/ Loeffler/Durufle: Chamber Works
Brahms: Piano Quintet/ Three Intermezzi/Intermezzo
Rachmaninov: Trio elegaique/ Tchaikovsky: Trio in A minor
Plum Pudding: Songs for Christmas
Bach: Suite No. 2/ Concertos
Favoured Fantasies
Pavel Zemek Novak - 24 Preludes & Fugues
O Duo - Owen Gunnell & Oliver Cox
Gillian Keith - bei Strauss
Ksenija Sidorova - Classical Aocrdion
Concierto Latino - Ittai Shapira
The Glory Tree
Selected Works for Flute, Cello and Piano - Emanuel Ensemble
My Own Country - An English Song Collection
Emily Pailthorpe - Phoenix
Ivana Gavric - From The Street
Franics Poulenc - Complete Chamber Works
Works for Violin and Piano
Stephen de Pledge - Pictures at an Exhibition
Bach - Flute Works
Shapira - Violin Concertos
Bowerman: Whereon The Wild Thyme Blows
Dvorak: Piano Trios
Alexandra Dariescu - Piano
Full English
Richard Strauss: Songs
A Different World
Tell Me The Truth About Love
The Crown of Ariadne
American Violin Concertos
Open Your Eyes
Ex-Mass - David Rees-Williams Trio
Circus & Magic
Italian Love Songs
The English Oboe: Rediscovered
Rhodes Piano Trio - Schumann Trios
Madrigali Dell'Estate - Music for Voice
Hugo Wolf - Italienisches Liederbuch
Ksenija Sidorova - Fairy Tales
You Promised Me Eveything
An American in Paris
Fantasy Trios - Dimension Piano Trio
Chopin & Dutilleux - Complete Preludes
All Hands on Deck - Man Overboard
Medtner/Rachmaninoff/Prokofiev - Piano Music
Brahms: Sonatas / Gade: Fantasy Pieces
Esposito: Violin & Cello Sonatas
Grieg: Piano Works
Rontgen: String Trios Nos. 1-4
Unto The Hills - Music by David W Bowerman
Songs of Home
Luminance - Solo & Duo Works for Flute & Piano
Songs of Love & War
In Dance And Song
Brahms & Mozart Clarinet Quintets
Ludwig Thuille: The String Quartets
Bach to Parker
Beethoven/Scriabin/Mussorgsky - Pictures At An Exhibition
Schubert: Sonatinas for Violin & Piano
Fauré, Poulenc & Franck - Violin Sonatas
O Duo: Searching
Brave New World - Emma Johnson
Röntgen: String Trios Nos 5-8
Gould Paino Trio: Mendelssohn
Down In The Deep Deep Blue
Macmillan/Maxwell Davies/Beamish - Gould Piano Trio
Mendelssohn: Complete Songs
Love's Old Sweet Song
A Madness Most Discreet
This Other Eden - Kitty Whately
Chanson Perpétuelle
The Last Rose of Summer
Nocturnal Variations
Airs, Blues & Dances
Haydn - String Quartets Op.54
Bach 2 The Future
Britten/Brahms/Liszt/Parry & Schubert; Sonnets
Dvorak, Smetana & Suk - String Quartets
Sonatas for Cello & Piano
Purcell Songs Realised by Britten
Dvorak - Piano Quartets
Johannes Brahms: Roderick Williams
Complete Preludes, Vol.2
Skampa Quartet: Dvorak
Notes From The Asylum
Stunden/Tage/Ewigkeiten - Heinrich Heine - Lieder
Fauré & Saint-Saëns - Works for Cello & Piano
Dance on a Tightrope
London Concord Ensemble from Vienna
Better Angels
Chaconne - Sofya Gulyak
Bach to The Future, Vol.2
Stolen Rhythm - Works by Cheryl Frances-Hoad
Enescu - Works for Violin & Piano
A Song for Christmas
Röntgen: String Trios Nos. 13-16
Frank/Ravel/Ysaye - Reve D'Enfant
Mendelssohn: Complete Songs
Nights Not Spent Alone
Varvara Tarsova: Schumann & Brahms
Russian Masters
Classically Reminded: Bach
Brahms: Complete Piano Trios & Quartets
Timothy Ridout: Vieuxtemps
Anna Tsybuleva: Fantasien
Robert Plane: Contrasts
Franz Schubert: Der Einsame
Brahms - Works for Cello and Piano
Katya Apekisheva - Impromptus
1948 - Russian Works for Cello and Piano
Schubert; String Quartet No.15
Gamma Majoris Russian Serenade
Reynaldo Hahn - Chamber Music & Song
Gould Piano Trio: Saint-Saëns
Mythes - Jiyoon Lee
Goetz: Piano Quintet & Quartet
Thomas Allen: September Songs
Albion Refracted
Magic Lantern Tales
Innovators
Shapira: Midnight Journeys
Boulanger Faure Messiaen Complete Preludes
Kokoschka's Doll
John F. Larchet: Complete Songs & Airs
The Whole Earth Dances
Lara Melda - Chopin
Reels, Drones & Jigs
Metamorphosen
The Children's Hour
A French Connection: Chausson, Debussy, Franck
Mirages: The Art of French Song
Reawakened - Robert Plane
Nathan Meltzer: To Roman Totenberg
Elegy: Toby Hughes
The Viennese Viola: Emma Wernig
Songs of Travel and Home
Songs and Ballads of Carl Loewe
The Saxophone Craze
Jonathan Swensen - Fantasia
Rontgen - String Trios Nos 9-12
Liszt/Scriabin/Medtner - Poom Prommachart
Nine Lessons & Carols
Mozart - Requiem Realisations
Britten - Saint Nicholas
English Hymn Anthems
Faure - Requiem/Cantique de Jean Racine/Messe Basse
After Hours - A cappella from Cambridge
Favourite Carols from King's
Liszt/Mendelssohn/Reubke - Organ Works
Evensong Live 2015
1615 Gabrieli in Venice
Hymns from King's
Evensong Live 2016
Duruflé - Requiem
Twelve Days of Christmas
Bach - St John Passion
The King of Instruments - A Voice Reborn
Vaughan Williams Dona Nobis Pacem / Bernstein Chichester Psalms
Love From King's
Byrd - Motets
Messiaen - La Nativité Du Seigneur
Tecchler's Cello from Cambridge to Rome
Howells - Cello Concerto / An English Mass
100 Years of Nine Lessons & Carols
The Music of King's
Bruckner: Mass in E minor / Motets
The Centenary Service
Bach; St Matthew Passion
Evensong Live 2019
Carols from King's (2020 Collection)
Bach; Goldberg Variations
Errollyn Wallen: Peace on Earth
Proud Songsters - English Solo Song
Duruflé; Complete Organ Works
In The Bleak Midwinter - Christmas Carols from King's
Now The Green Blade Riseth
The Street: Nico Muhly & Alice Goodman
Seaside
Galuppi: Forgotten Arias of a Venetian Master
E.J. Moeran Piano Music
Alan Rawsthorne, Bernard Stevens
Bliss - The Beatitudes
Benjamin - Stevens - Panufni - Bax - Berkeley - Works for String Orchestra
Wordsworth - Symphony Nos 1,5 & Overture 'Conflict'
Arnold Cooke - Symphonies 4 & 5
Peter Racine Fricker - The Vision of Judgement/Symphony No.5
Milner - The Water and the Fire/The Song of Akhenaten
Hamilton - The Bermudas/Piano Concerto No.1/Cantos for horn, tuba, harp & orchestra
Arthur Butterworth - Symphonies 1, 2 & 4
Lennox Berkeley - Sacred Choral Music
Humphrey Searle - Symphony Nos 3 & 5 / Zodiac Variations / Labyrinth
Geoffrey Bush - Lord Arthur Savile's Crime
Philip Cannon - Lord Of Light etc
Gordon Crosse - Violin Concerto No.2 etc
Rubbra - Violin Concerto/Sinfonia Concertante
George Lloyd - Symphonies Nos 6 & 7 'Proserpine'
Bax - Symphony No.2 / Winter Legends
Elizabeth Maconchy - Héloïse and Abelard
Holst: The Perfect Fool, Op. 39, H. 150
Bax, Jacob
Composers at the Piano
Margaret Kitchin
John white, Alun Hoddinott
Lennox Berkeley, Arthur Benjamin
Edward MacDowell, Paul Hindemith
French and Brazilian Piano Music
British Violin & Cello Concertos
Walter Leigh - 'Jolly Roger'
Cyril Rootham - Symphony No.2/Ode on the Morning of Christ's Nativity
Phyllis Tate - The Lodger, Opera in Two Acts
Nicolai Malko Conducts the BBC Symphony Orchestra
Vaughan Williams - Sir John in Love
Granville Bantock - The Complete Omar Khayyám
Fricker: Symphonies 1 to 4
British Orchestral Premieres
Berkeley: The One Act Operas
John Ireland Piano Music
Arnold Bax The Piano Music
Mozart, Vivaldi, Bach, Bartók & Elgar: Orchestral Works
Debussy, Martin & Poulenc: Sonatas and Ballade for Cello and Piano
Shostakovich: Symphony No. 5
Udite amanti: 17th Century Italian Love Songs
Baroque Lute
Rachmaninoff, Lutoslawski & Webern: Works for Cello & Piano
An Excess of Pleasure
Victim of Circumstance
Don't Fret!
Eye Witness
Change of Heart
The Waiting Game
Devil May Care
Réunion
Follow Me
Reminiscence
Return Journey
Old Boyfriends
The Full Flavour
Purcell: The Indian Queen
Ars subtilior
offBEAT
Portraits
Trios for 4
The Golden Age, Vol. 1: Europe
Beasts of Scotland
Bach on the Lute, Vol. 4
Jazz Not Jazz
Years Apart
Azure
Victoria: Officium defunctorum
Burns: The Complete Songs, Vol. 3
Snap Clatter
Shostakovich: String Quartets Nos. 4 & 7 - Piano Quintet in G Minor
Make This City Ours
Henri Dumont: Les Litanies de la Vierge
The Optimist
Chédeville: Les saisons amusantes
Lucrezia Vizzana: Componimenti musicali
Extempore
Platypus
The Sound of Love
Tavener: Tears of the Angels
Burns: The Complete Songs, Vol. 5
Airs de cour
Gypsy
The Golden Section
Take My Heart
Shostakovich: Chamber Symphony
Dvorák: Piano Quintet in A Major - String Quartet in F Major, 'American'
Dowland: A Varietie of Lute Lessons
Music of the Night
Burns: The Complete Songs, Vol. 6
The Sun King's paradise
Next Move
English Ayres by Thomas Campion
Burns: The Complete Songs, Vol. 7
Rogier: Missa Ego sum qui sum
Blue Smith
Piano Icons for the 21st Century
In the Beginning
Housewives' Choice
The Woods So Wild
Held by the Ears
Chanson: The Space In Between
New Folk Songs
Schumann: Piano Quintet in E Flat
Burns: The Complete Songs, Vol. 8
Notes from a Hebridean Island
Vivaldi: Concerti
M. Haydn: Mass & Vespers for the Feast of Holy Innocents
Haydn: The Seven Last Words
La messe du roi: Mass from the Court of the Sun King by Dumont & Frémat
Burns: The Complete Songs, Vol. 9
J.S. Bach: Alto Arias
Stability
Hammered Brass
The New Irish Girl & Other Folk Songs & Ballads to the Lute
Dangerous Graces: Music by Cipriano de Rore and his pupils
Jigs, Jives & Jacobites
Palestrina: Song of Songs
Go from my Window
The Very Best of Claire Martin
Poulenc: Concerto For Organ
Something There
J.S. Bach: Orchestral Suites 1 & 2 - Harpsichord Concerto BWV 1053
Francesco Corbetta: La guitarre royalle
Hullabaloo
It's a Nice Thought
Virtuoso in the Making
Burns: The Complete Songs, Vol. 10
Burns: The Complete Songs, Vol. 12
I'll Take Romance
Charles Ives: The Celestial Country
Mozart: Requiem & Adagio and Fugue
Ravel + Shostakovich
Mendelssohn: Violin Concerto, Symphony No. 3 & The Hebrides, Op. 26
Baroque Recorder Concertos
The Paul Robeson Legacy
Prokofiev: Violin Concertos & Five Melodies
Sibelius: Theatre Music
Waterloo Sunset
Handel: Recorder Sonatas
Brahms: Violin Concerto & Hungarian Dances
Beethoven: Last Three Piano Sonatas
Britten: Les illuminations
Every Grain of Sand
Tallis: Spem in alium - Lamentationes - Mass & Motets
Bartók & Kodály
Spirit of Django
Richard Strauss, Bruno Walter, Joseph Marx
Something's Gotta Give
Dvorák: Violin Concerto in A Minor
The Trumpets That Time Forgot
Beethoven: Piano Sonatas
Secret Love
Shostakovich: Symphony No. 11
Chopin: Reminiscences
Chopin Piano Sonatas
Geminiani: Sonatas for Violoncello & Basso Continuo
Handel: Operatic Arias
Daquin: Les douze Noëls
Love Me Tender
When Lights Are Low
Erlebach: VI Sonate
Mozart: Wind Concertos
J.S. Bach: Sonatas and Chorales
Drawn To All Things: The Songs of Joni Mitchell
In Perpetuity
Brahms: Clarinet Quintet in B Minor
Girl Talk
Fantasia
Vivaldi: L’Amore per Elvira
Liszt: Sonata in B Minor and Grandes études de Paganini
Walking in the Sun
Handel: Messiah
John Bevan Baker: Songs of Courtship
Mozart: Serenades
De Murcia: La Guitarra Española
The Complete Piano Works of Maurice Ravel, Vol. 1
Garden of early delights
The Devil's Trill: Sonatas by Giuseppe Tartini
Rimsky-Korsakov: Piano Duos
La trompette retrouvée
He Never Mentioned Love
Vaughan Williams: On Wenlock Edge
MacMillan: Tenebrae
Accident and Insurgency
Mozart: Symphonies Nos. 38-41
Just Like a Woman (Hymn to Nina)
Trumpet Masque
Lifejacket
J.S. Bach: Matthew Passion
Messiaen: Chamber Works
The Complete Piano Works of Maurice Ravel, Vol. 2
Perfect Alibi
All My Sins
Handel: Acis & Galatea
Mozart: Colloredo Serenade, K. 203 & Divertimento, K. 251
Shock!
With a Song in My Heart
Leighton: Earth, Sweet Earth...(Laudes Terrae) & Britten: Winter Words
Stravinsky: Apollon Musagète & Pulcinella Suite
Vibraciones del Alma
Purcell: Ten Sonatas in Four Parts
Songs of Muriel Herbert
Beethoven: Piano Concertos 3, 4 & 5
Lyn's Une
Ward: Consort Music for Five and Six Viols
A Modern Art
The nightingale and the butterfly
Ned Rorem: On and Echoing Road
Sor: Early Works for Guitar
Moonlight's Back in Style: The Songs of Nicky Campbell
Rogier: Polychoral Works
Mozart: Symphonies 29, 31 "Paris", 32, 35 "Haffner" & 36 "Linz"
Mozart in Vienna
J.S. Bach: Mass in B Minor
Granados: Goyescas – Albéniz: Iberia
J.S. Bach: Goldberg Variations
Thomas Arne Artaxerxes
Witchcraft
Handel: Concerti grossi, Op. 6
Vivaldi: Il cimento dell’armonia e dell’invenzione, opus 8
J.S. Bach: Sonatas & Partitas for Solo Violin
Liebermann: Flute Concerto - Works by Hüe, Nielsen and Poulenc
Tastes of Europe: Telemann Trios and Quartets
Romantic Trumpet Sonatas
Schubert: Winterreise
Byrd: Complete Consort Music
J.S. Bach: Easter & Ascension Oratorios
Purcell: Twelve Sonatas in Three Parts
Mozart: Divertimento K.334 & Oboe Quartet K.370
Carmina Celtica
Le calme: Fernando Sor Late Works
Other Love Songs
Who Are These Angels? New Choral Music by James MacMillan
kuniko plays reich
Man in the Long Black Coat
Rogier: Music from the Missae Sex
Linn Super Audio Collection, Vol. 5
Too Much in Love to Care
Too Darn Hot
Artistry
J.S. Bach: Cello Suites
Handel: Esther, First Reconstructable Version (Cannons), 1720
Mozart: Apollo et Hyacinthus, K. 38
Lawes: Consorts to the Organ
Berlioz: Symphonie Fantastique
Haydn: The Creation
Bruckner: String Quintet - String Quartet
Britten: My Beloved is Mine
Mozart: Paris & Vienna
The Super Audio Collection, Vol. 6
Weber: Wind Concertos
J.S. Bach: Harpsichord Concertos
Corelli: Concerti Grossi Opus 6
Corelli: Violin Sonatas, Opus 5
Corelli: Chamber Sonatas, Opus 2 & 4
Corelli: Church Sonatas, Opus 1 & 3
Zelenka: Sonatas
Parsons, White & Byrd: Where late the sweet birds sang
A Bach Notebook for Trumpet
J.S. Bach: John Passion, Reconstruction of Bach's Passion Liturgy
Katherine Bryan plays Flute Concertos by Christopher Rouse & Jacques Ibert
Berlioz: Les nuits d'été
Time & Place
Mozart: Piano Concertos Nos. 12, 13 & 14, The Chamber Version
Linn 40th Anniversary Collection
Haydn: Lord Nelson Mass
Ward: Fantasies & Verse Anthems
Hommage à Trois
Rossi: Il mantovano hebreo
J.S. Bach: Six Brandenburg Concertos
Cantus
J.S. Bach: Sonatas for Violin & Harpsichord
La gamme
The Proud Bassoon
Cycles of Life
Mahler: Symphonie No. 4
Alpha & Omega
Berlioz: L'enfance du Christ
Fantasien
Bruckner: Symphonie No. 2
Brahms & Schumann: Lieder
Bach Reimagines Bach
The Tudors at Prayer
The Neoclassical Trumpet
Mozart: Requiem (Reconstruction of first performance)
Schumann: The Symphonies
Monteverdi: Il ritorno d'Ulisse in patria
Mahler: Symphony No. 2 'Resurrection'
Alma & Gustav Mahler: Lieder
Say It Isn't So
Chopin: Piano Concertos
The Super Audio Collection, Vol. 7
Mozart: Opera arias and overtures
Sibelius: Symphonies 2 & 7
J.S. Bach: Das wohltemperierte Klavier
Haydn: The London Sonatas
Till Tomorrow
Fasch: Quartets and Concertos
J.S. Bach: Magnificat & Christmas Cantata
Lawes: The Royal Consort
Reicha: Wind Quintets
Tchaikovsky: Serenade for Strings, Op. 48 - & Shostakovich: String Quartet, Op. 68 No. 2
French reflections
Schumann: Song Cycles
Chopin: Preludes
Telemann: Recorder Sonatas and Fantasias
French Connections
Britten: Serenade for Tenor, Horn and Strings
Mozart: Divertimenti
Mahler: Lieder eines fahrenden Gesellen
Sibelius & Rachmaninov: Songs
New Songs for Old Souls
Gibbons: Consorts for Viols
Four Temperaments
Faure: Lydia's vocalises
Tavener: Ypakoë
Xenakis: IX
I Like This One
We Look to the Stars
Songs On Film
J.S. Bach: Christmas Oratorio
Haydn: Symphonies Nos. 31, 70 & 101
Biber: The Mystery Sonatas
Sibelius: Symphonies Nos. 1 & 6
Take One
Strauss: Horn Concerto No. 1, Duett-Concertino & Serenade in E flat major
Shostakovich: Symphony No. 5
Strauss: Ein Heldenleben, Der Rosenkavalier Suite
Schumann & Mahler: Lieder
Debussy & Takemitsu for Strings
Mozart: Gran Partita
Scattered Ashes
One Byrde in Hande
J.S. Bach: Violin Concertos
Silver Bow
Berlioz: Roméo et Juliette
Gilbert & Sullivan: HMS Pinafore
We've Got a World That Swings
Concerti Bizarri
Dowland: Lachrimae or Seven Tears
Beaser: Guitar Concerto
Parle qui veut: Moralizing songs of the Middle Ages
Shelter From the Storm: Songs of Hope for Troubled Times
Welcome home, Mr Dubourg
Seaside
Davies: An Orkney Wedding, with Sunrise
Wagstaff: Breathe Freely
Ysaÿe: Six Sonatas For Solo Violin, Op. 27
The Super Audio Collection, Vol. 8
Strauss: Metamorphosen & Symphony for Wind Instruments
Tavener Conducts Tavener
Scottish Chamber Orchestra: 40th Anniversary Edition
Mary star of the sea
The Masque of Moments
Handel: Apollo e Dafne
Mozart: Piano Concertos Nos. 25 & 26
José Serebrier Conducts Samuel Adler
Mozart: Sonata for Bassoon and Fortepiano
J.S. Bach: Sonatas and Partitas, BWV 1001–1006
Debussy: La mer & Ariettes oubliées
Stravinsky: A Soldier's Tale
Linn Super Audio Collection, Vol. 9
Schumann & Mendelssohn: Piano Concertos
Jenkins: Six-Part Consorts
Jenkins: Five-Part Consorts
Liszt Transfigured: Operatic Fantasies for Piano
Chrysalis: Cello Works by Haydn, Couperin and Monn
Chopin: Nocturnes
Sibelius: Finlandia
Barsanti & Handel: Edinburgh 1742
The Dufay spectacle
Monteverdi: Vespers 1610
Journey
Tye: Complete Consort Music
Beethoven: Music for Winds
A Laurel for Landini
The unknown lover
Galuppi: Forgotten arias of a venetian master
Songs on Film: The Sequel
Handel: Ode for St Cecilia's Day
A Christmas Festival
Gabrieli for brass: Venetian extravaganza
Reich: Drumming
J.S. Bach: Solo Works for Marimba
An English Sett for Trumpet
Fantasias, Toccatas & Variations
Adler: One Lives but Once. A 90th Birthday Celebration
Nowell synge we bothe al and som
Purcell: The Cares of Lovers
Schubert: Lebensstürme. Music for Piano Four-Hands
Locke: For Lovers of Consort Music
Tribute to Miyoshi
Henri-Jacques de Croes: La Sonate Égarée
Bach - Busoni: Goldberg Variations & Other Works
Handel: Samson
Ars longa: Old and new music for theorbo
Copland & Chávez: Pan-American Reflections
Schütz: Cantiones sacrae
Byrd: The Great Service & Anthems
Goldberg Variations
Ravel & Duparc: Aimer et mourir – Danses et mélodies
Prokofiev: Symphonies 1 & 5
Shostakovich: Last Three String Quartets, 50th Anniversary Recording
Violin Concertos Collection
Thomas Wilson: Symphonies Nos. 3 & 4
Gordon: Bassoon Concerto 'Observations on Air'
Bach: The Well-Tempered Consort – I
Schubert: Symphony No. 9 in C major, 'The Great', D. 944
Bruckner: Symphony No. 6
Richard Strauss and the Viennese Trumpet
Piano Concertos Nos. 19 & 27, Rondo K. 386
Debussy: Nocturnes – Duruflé: Requiem
Bizet: Carmen Suite No. 1 & Symphony No. 1 - Gounod: Petite Symphonie
De Falla: The Three-Cornered Hat & Nights in the Gardens of Spain
Barsanti & Handel: Edinburgh 1742 (Parte seconda)
Beethoven: Complete Works for Piano & Cello
Handel: Samson
Beethoven: Piano Trio, Op. 70 No. 2 & Schubert: Piano Trio Op. 100
Sheppard: Media vita
MacMillan: Consecration
Makedonissimo
The Dark Night Has Vanished
The Trials of Tenducci: A Castrato in Ireland
Strauss: Tod und Verklärung, Don Juan, Sechs Lieder Op. 68
Haydn: String Quartets Op. 74 - Folk Music from Scotland
Dussek: Complete Original Works for Piano Four-Hands
Wilson: Symphonies Nos. 2 & 5
Echoes of an Old Hall
Yoanna Prodanova (The Royal Academy of Music Bicentenary Series)
Claudia Lucia Lamanna (The Royal Academy of Music Bicentenary Series)
Emily Nebel (The Royal Academy of Music Bicentenary Series)
Anna Geniushene (The Royal Academy of Music Bicentenary Series)
Fleur de mon âme
Rachmaninov: Symphony No. 2
Wolfgang Amadeus Mozart: Serenade in C Minor, K.388
Longing. Lieder by Strauss, Berg, Schoenberg
J.S. Bach: The Well-Tempered Consort – II
Handel: Rodelinda
Shostakovich: Piano Concertos & Piano Trio No. 2
Vivaldi: L’estro armonico (The Royal Academy of Music Bicentenary Series)
Saint-Saëns: Cello Concerto No. 1 & Other Works (The Royal Academy of Music Bicentenary Series)
Ravel, Shostakovich & Kasputin (The Royal Academy of Music Bicentenary Series)
Four Trumpet Sonatas after Mozart
Symphony No. 7
The Telephone
Edinburgh International Festival: Chamber Music Highlights 2020
Bach: Ich habe genug. Cantatas BWV 32, 82 & 106
Schubert: Late String Quartets. G Major & C Minor 'Quartettsatz'
Nature and the Imagination
Jenkins: Four-Part Consorts
True Colours
The Hibernian Muse. Music for Ireland by Purcell and Cousser
Orchestral Series Highlights 2021 (Edinburgh International Festival)
Rodgers & Hammerstein: A Grand Night for Singing (Edinburgh International Festival)
Stravinsky: The Soldier's Tale (Edinburgh International Festival)
Strauss: Ariadne auf Naxos (Edinburgh International Festival)
Chamber Music Highlights (Edinburgh International Festival)
Josquin, Lusitano & Williams: Inviolata
Burns: The Complete Songs, Vol. 1
Burns: The Complete Songs, Vol. 2
Burns: The Complete Songs, Vol. 4
Burns: The Complete Songs, Vol. 11
Dvorak: Symphony No. 9 'New World'
Dvorák: Symphony No 8
Berlioz: Romeo et Juliette
Berlioz - Béatrice et Bénédict
Brahms: Ein Deutsches Requiem
Berlioz: Symphonie fantastique
Berlioz - La Damnation de Faust
Berlioz: Les Troyens
Dave Brubeck Live With The LSO
Dvorak: Symphony No. 7
Elgar: Symphony No. 1
Elgar: Symphony No. 2
Elgar: Symphony No. 3
Bruckner: Symphony No 6
Bruckner: Symphony No 9
Holst: The Planets
Shostakovich: Symphony No 11
Sibelius: Symphonies Nos 5 and 6
Mahler: Symphony No. 6
Berlioz: Harold en Italie/ Ballet Music from Les Troyens
Brahms: Concerto for Violin and Cello/ Symphony No. 2
Brahms: Symphony No. 1/ Tragic Overture
Sibelius: Symphonies Nos 3 & 7
Britten: Peter Grimes
Verdi: Falstaff
Brahms: Serenade No. 2/ Symphony No. 3
Brahms: Symphony No 4
Shostakovich: Symphony No. 5
Dvorak: Symphony No. 6
Shostakovich: Symphony No. 8
Smetana: Má vlast
Dvorak: Symphonies Nos. 6 - 9
Elgar: Symphony Nos 1 - 3
Sibelius: Kullervo
Walton: Symphony No. 1
Beethoven: Symphony No. 7/ Triple Concerto
Beethoven: Symphony No 3 'Eroica' - Leonore Overture No 2
Beethoven: Symphonies Nos 6 and 2
Elgar: The Dream of Gerontius
Beethoven: Symphonies Nos 4 and 8
Beethoven: Symphonies Nos 5 and 1
Beethoven: Symphony No. 9
Sibelius: Symphony No 2 / Pohjola's Daughter
Elgar: Enigma Variations
Berlioz: Benvenuto Cellinni
MacMillan: The World's Ransoming/ Confessions of Isobel Gowdie
Mozart: Requiem
Mahler: Symphony No. 1
Mahler: Symphony No. 7
Tippett: A Child of Our Time
Sibelius: Symphonies Nos 1-7
Beethoven - Piano Concerto No.2
Peter Maxwell Davies - Symphony No.10
Vaughan Williams; Fantasia on a Theme by Thomas Tallis
Smetana - Ma vlast
Brahms - Symphonies Nos 1 - 4
Beethoven: Fidelio
Beethoven: Mass in C/ Prisoners' Chorus
Beethoven: Symphonies Nos 1-9
Sibelius: Symphonies Nos 1 & 4
Sibelius: Symphony No.2 / Pohjola's Daughter
Berlioz: L'enfance du Christ
Handel: Messiah
Haydn: Die Schöpfung (The Creation)
Mahler: Symphony No. 3
Mahler: Symphony No. 6
Mahler: Symphony No.4
Mahler: Symphony No.5
Mahler: Symphonies Nos 2 and 10 (extract)
Mahler: Symphony No. 9
Mahler: Symphony No. 8
MacMillan: St John Passion
Rachmaninov: Symphony No.2
Walton: Belshazzar's Feast/ Symphony No.1
Prokofiev: Romeo & Juliet
Verdi: Requiem
Bartok: Bluebeard's Castle
Rachmaninov: Symphonic Dances
Strauss: Eine Alpensinfonie
Debussy: La mer
Ravel: Daphnis et Chloe/ Bolero/Pavane
Nielsen: Symphonies Nos 4 & 5
Verdi: Otello
Strauss - Elektra
Haydn Symphonies Nos 92,93,97-99
Haydn: Die Jahreszeiten
Tchaikovsky: Symphonies No's 1-3
Nielsen: Symphonies Nos 1 & 6
Bruckner: Symphony No. 4
Britten: War Requiem
The Greatest Film Scores of Dimitri Tiomkin
Nielsen - Symphonies Nos 2 & 3
Weber - Der Freischütz
Faure - Requiem / JS Bach Partita, Chorales & Ciaconna
Berlioz - Grande Messe des morts
Mahler - Symphonies Nos 1-9
Szymanowski - Symphonies Nos 1 & 2
Brahms - Symphonies Nos 1 & 2 etc
Brahms - Symphonies 3 & 4
Szymanowski - Symphonies Nos 3 & 4/Stabat Mater
Turnage - From the Wreckage/Speranza
Beethoven - Piano Concerto No.2/Triple Concerto
Bruckner - Symphony No.9
Britten - The Turn of the Screw
Stravinsky - Oedipus Rex/Apollon Musagete
Tchaikovsky: Serenade in C/Bartok: Divertimento
Berlioz - Symphonie Fantastique
Berlioz - Harold en Italie/La mort de Cléopâtre
Berlioz - Romeo et Juliette
Mendelssohn - Symphony No.3
Sir Peter Maxwell Davies - Symphony No. 10
Mendelssohn - Symphonies Nos 1 & 4
Scriabin - Symphonies Nos 1 & 2
Scriabin - Symphonies Nos 3 & 4
Mendelssohn - Symphony No.5 'Reformation'
Rachmaninov: Symphony No.3
Rachmaninov - All-Night Vigil (Vespers)
Schumann - Das Paradies und die Peri
Rachmaninov - Symphony No.1
Schubert: Death and the Maiden / Shostakovich: Chamber Symphony in C minor
Debussy - Pelleas et Melisande
Vaughan Williams - Fantasia on a Theme by Thomas Tallis etc
Mendelssohn - A Midsummer Night's Dream
Ades - Asyla/Tevot/Polaris
Verdi: Requiem
Shostakovich; Symphonies Nos 1 & 5
Mendelssohn - Symphony No.2 'Lobgesang'
Mozart: Violin Concertos 1, 2 & 3
Mozart - Violin Concertos Nos 4 & 5
Haydn - An Imaginary Orchestral Journey
Berlioz - Faust
Tchaikovsky - Symphony No.4
Bernstein - Wonderful Town
Rachmaninov - Symphonies No's 1-3/Symphonic Dances
Schumann - Symphonies Nos 2 & 4 / Genoveva
Debussy; La mer / Ravel; Rapsodie espagnole
Shostakovich: Symphony No.8
Mendelssohn - Symphonies Nos 1-5 etc
Shostakovich; Symphonies Nos 9 & 10
Shostakovich - Symphony No.4
Leonard Bernstein; Candide
Naza Reno
Bruckner; Symphony No.6
Schumann; Symphonies Nos 1 & 3, Overture: Manfred
Janacek; The Cunning Little Vixen/Sinfonietta
Rachmaninoff; Symphony No.2
Mozart; Wind Concertos
Tchaikovsky: Symphony No.5 etc
Shostakovich: Symphony No.7
Beethoven; Christ on the Mount of Olives
Vaughan Williams; Symphonies Nos 4 & 6
Bruckner - Symphony No.4
The Panufnik Legacies
Decomposed! My Brother's Turning into a Zombie!
The Panufnik Legacies II
Steve Reich - Sextet / Clapping Music
Stravinsky - The Soldier's Tale
Mozart - Serenade No.10 for Winds, 'Gran Partita'
Stravinsky: The Firebird / Bartok: Piano Concerto No.3 etc
Paganini - 24 Caprices
Quartet Quintet
The Panufnik Legacies III
Stravinsky Ballets
Introducing Overtures & Preludes
LSO at the Movies
LSO On the Big Stage
Arnold - Symphony No.4
Arnold - English, Irish, Scottish & Cornish Dances/Sarabande & Polka
Edmund Rubbra
Arnold Cooke
Sterndale Bennett - Piano Concertos 1 & 3, Caprice in E
Sterndale Bennett - Piano Concertos 2 & 5, Adagio
Sterndale Bennett - Overtures, Symphony in G minor
Wordsworth - Symphonies Nos 2 & 3
Holst - Winter Idyll, Invocation, The Lure etc
Holst - Walt Whitman Overture, Suite de Ballet etc
Vaughn Williams, Howard Shelley
John Foulds
Coates - The Three Men, Two Symphonic Rhapsodies etc
Box of Delights - British Light Music Gems
Constant Lambert
Orchestrations by Sir Henry Wood
Sir Charles Villers Stanford
Boult Conducts Parry
Elgar - Symphonies 1 & 2
Boult Conducts Holst
Imogen Holst Conducts Gustav Holst
Walton Conducts Walton
Bliss conducts Bliss
Berkeley conducts Berkeley
Alwyn conducts Alwyn
Alwyn conducts Alwyn
Alwyn conducts Alwyn
Alwyn conducts Alwyn
Boult Conducts Bax
Bax - Symphonies 1 & 7
Bax - Symphonies 2 & 5
Edmund Rubbra
Edmund Rubbra
Finzi: Clarinet & Cello Concertos
Finzi: 'Love's Labour's Lost', Let Us Garlands Bring etc
Hadley: The Trees So High/Finzi: Intimations of Immortality
Finzi: Nocturne, Severn Rhapsody, Eclogue etc
Boult Conducts John Ireland
Boult Conducts Ireland
Boult Conducts Bridge & Ireland
Frank Bridge - Dance Rhapsody etc
Frank Bridge - Oration/Phantasm
Boult Conducts Butterworth/Howells/Hadley & Warlock
Boult Conducts Coates
Moeran - Sinfonietta/Symphony in G minor/Overture for a Masque
E J Moeran - Rhapsody No.2/Violin Concerto/Rhapsody in F sharp
Lennox Berkeley
Lennox Berkeley
Cyril Scott - Piano Concertos 1 & 2 / Early One Morning
Geoffrey Bush
Thea Musgrave
Authur Bliss
Rawsthorne
Rawsthorne, Berkeley, Bush
Divertimentos & Sinfoniettas
Gordon Crosse - Ariadne & Changes
Alexander Goehr
Elisabeth Lutyens
Baines / Moeran Piano Music
Nicholas Maw Scenes & Arias
Bantock / Holbrooke / Rootham
Gerhard - Symphony No.4 'New York' & Violin Concerto
Richard Rodney Bennett
Violin Concertos
Malcolm Williamson
Malcolm Williamson
Finzi - Songs
Parrott / Harries / Wynne
Still: Symphonies 3 & 4 / Searle: Symphony 2
Maconchy: Serenata Concertante for Double String Orchestra
Walter Leigh: Harpsichord Concertino, Music for Strings etc
Howells: Piano Quartet/Fantasy String Quartet & Rhapsodic Quintet
William Alwyn
Brian & Cooke - Symphonies 6, 16 & 3
Bax - Symphony No.6 etc
Moeran - Cello Concerto, Cello Sonata & Prelude
Elgar Falstaff Symphonic Study
Frank Bridge
Hugh Wood
Justin Connolly
Harrison Birtwistle - Fields of Sorrow/Verses/Nenia
Maw Sinfonia
John Tavener Canciones Espanolas
Gordon Crosse Purgatory
Arthur Benjamin - Overture/Symphony/Dance Suite
Gordon Jacob Symphonies 1&2
British Horn Concertos
Samuel Coleridge-Taylor
Premieres and Encores
William Busch Concertos
Charles Villiers Stanford
John Joubert
Lyrita Classics
Geoffrey Bush - Small Pieces for Orchestra
Geoffrey Bush - Songs
British Cello Concertos
Matyas Seiber - The Joyce Settings
Malcolm Lipkin - The Symphonies
Bax/Bate - Cello Concertos
Rubbra - The Complete Chamber Music & Songs for Harp
Rebecca Clarke - Music for Cello & Piano
Francis Shaw - Piano Concertos
Bernard Van Dieren - 'Chinese' Symphony
Daniel Jones - Symponies Nos. 1 & 10
Doreen Carwithen & Thomas Pitfield - Violin Sonatas
Reizenstein/Bush/Ireland - Violin Sonatas
Ireland/Delius/Bax
The Songs of Norman Peterkin
Michael Hurd: Choral Music, Volume 1
Daniel Jones - Symphonies Nos. 2 & 11
The Songs of Cyril Scott
Michael Hurd - Complete Solo Songs for Voice and Piano
John Joubert - Symphony No.3 / Piano Concerto
Sherwood & Parry: Music for 2 Pianos
Bernard Rands: Orchestral Works
Arnold: Beckus the Dandipratt, Dances & Sinfonietta No. 1
Stanford: Mass via victrix, Op. 173
British Cello Works
Coke: Cello Sonatas
Maw: Orchestral Works
Alwyn: The Early String Quartets
The Voices of Our Ancestors (Live)
Simpson: Symphonies Nos. 5 & 6 (Live)
Jones: Symphonies Nos. 3 & 5
Jones: Symphonies Nos. 12 & 13 (Live)
Elgar Reimagined
Holbrooke: Late Piano Music
Discover the Songs of C. Armstrong Gibbs
Alberga: Orchestral Works
Blackford: Mirror of Perfection & Vision of a Garden
British Piano Concertos
Clarke & Busch: Complete Piano Music
Songs of William Busch
Discover the Piano Music of Daniel Jones
Alvars: Music for 2 Pianos
Tippett - The Midsummer Marriage
William Alwyn - Miss Julie, Opera in Two Acts
George Lloyd - Symphonies 4,5 & 8
John Ireland - The Songs
John Ireland - Sextet, Trios & Sonatas
John Ireland - The Piano Music
Hurlstone: PianoTrio, Piano Quartet, Piano Concerto & Swedish Variations
Anthology of English Song
Franz Reizenstein - Piano Music
Michael Hurd - The Aspern Papers & The Night of the Wedding
Wilfred Josephs - Symphony No.5/Requiem/Variations
British Symphonies
Thea Musgrave - Mary, Queen of Scots
Berkeley: Nelson, Op. 41
Daniel Jones: Rediscovered Piano Works
The Songs of C. Armstrong Gibbs
Salomon Jadassohn - Orchestral Works
Ignaz Brull - Orchestral Works
Zhukov - Piano & Violin Concertos
Leopold Stokowski - Recordings From 1954 & 1973
Mystery Box - Orchestral A
Mystery Box - Chamber Music
Mystery Box - Choral Music
Mystery Box - Early Music
Vitalij Kluprij plays works in The Modern European Tradition
Khachaturian: Works for Violin, played by Susanna Gregorian
Susanna Gregorian plays Mozart/ Schnittke: Violin Concertos
Vincent Larderet plays Schumann/ Scriabine/Ravel/Prokofiev: Piano Works
Korde: Joanna Kurkowicz plays Cranes Dancing
Langford: Light Music Vol. 1
Brian Couzens / Ron Goodwin & others: Light Music Vol. 2
Tomlinson: Light Music Vol. 3
Langford: Light Music Vol. 4 - Traditionally British
Langford: The Amazing Music Of The Electronic ARP Synthesizer
Cynthia Glover & John Lawrenson: Stars of Friday Night
Langford: Nursery Rhyme Time
Locke Brass Consort - Contrasts in Brass
Locke Brass Consort - Contrasts in Brass, Volume 2
Duo Erand play Bach/ Boccherini/Beethoven/Butler/Khachaturian
McLeod: Clarinet Concerto
Hearne: Ballet - Princess of the People
Gubaidulina: Aus Dem Stundenbuch
Holst/ Elgar/Finzi/Walters/Ireland: English Serenade
Adagio
Bach: Goldberg Variations
McLeod: Piano Music
McLeod: Music from Six Continents
Popper: Music for Cello and Piano
Savage: The Classical Guitar Music of Hayley Savage
Harmoniemusik
Dring: Music for Solo Piano
Meek: Music for piano
Meek: Music for Piano
Heart's Ease - English Piano Miniatures
Said the Wind to the Leaves - English Piano Miniatures
Magicland
The Wishy Washy Songbook
Flying with the Jet-Stream
Midnight Storyteller
Maarika Järvi - Celestials
Musica Triste
Somnium Boreale
Schumann Sonatas for Cello
Dave Smith - Piano Music
Nursery Rhymes
Le Fanu: The Same Day Dawns
RACHMANINOV: Piano Transcriptions (Complete)
Piano Music For Students: Associated Board Piano Examination, Grades 1-7
Piano Music For Students: Associated Board Piano Examination, Grades 1-4
WAGNER, R.: Polonia / Rule Britannia / Marches
RESPIGHI: Concerto Gregoriano / Poema Autunnale
BACH, J.S. / BUSONI: Transcriptions
Music for Violin and Guitar
RESPIGHI: Concerto in Modo Misolidio / Three Preludes on Gregorian Themes
JOACHIM: Violin Concerto No. 3 / Overture 'In Memoriam Heinrich von Kleist'
IPPOLITOV-IVANOV: Symphony No. 1 / Turkish Fragments
MAYUZUMI: Samsara / Phonologie Symphonique / Bacchanale
SCHUMANN, R.: Piano Concerto in A Minor / Introduction and Allegro appassionato
CUI: Suite Concertante Op. 25 / Suite Miniature Op. 20
Glazunov: Orchestral Works, Vol. 1
VILLA-LOBOS: Choros Nos. 8 & 9
STRAUSS, R.: Symphony No. 1 in D Minor / Interludio
BALAKIREV: Chopin Suite / Overtures
HILL: Symphonies Nos. 4 and 6 / The Sacred Mountain
LIADOV: Baba Yaga / Enchanted Lake / Kikimora
GLIERE: Symphony No. 1 / The Sirens
STRAUSS, R.: Symphony No. 2 in F Minor, Op. 12
RUBINSTEIN: Violin Concerto, Op. 46 / Don Quixote, Op. 87
LACHNER: Symphony No. 1 / SPOHR: Symphony No. 2
JANACEK: Danube / Moravian Dances / Suite Op. 3
THAILAND Nishizaki and Gaston: Indra's Paradise
ZEMLINSKYSymphony in B flat major
SCHREKEROverture / Preludes
BRAHMS / LISZT: Handel - Bach Variations
Early Italian Lute Music
SPOHR: Violin Concertos Nos. 7 and 12
BACH, J.S.: Partitas Nos. 3-5, BWV 827-829
SCHUMANN, R.: Humoreske, Op. 20 / REGER: Variations and Fugue, Op. 81
LIADOV: Piano Miniatures
GOLDMARK: Symphony No. 2, Op. 35 / Penthesilea, Op. 31
RESPIGHI: Sinfonia Drammatica
KASILAG / BUENAVENTURA: Violin Concertos
DVORAK: Rhapsody Op. 14 / Overtures
RIMSKY-KORSAKOV: Night on Mount Triglav / Pan Voyevoda
BERIOT: Violin Concertos Nos. 1, 8 and 9
Flute and Harp (Grauwels, Michel)
Glazunov: Orchestral Works, Vol. 2
Glazunov: Orchestral Works, Vol. 3
RUBINSTEINSymphony No. 2, "Ocean "
RUBINSTEIN: Feramors / The Demon / Nero
DELIUS: American Rhapsody / Paa Vidderne / Spring Morning
SCHREKER: Vorspiel zur 'Memnon' / Romantic Suite
GLAZUNOV: Ruses d'amour, Op. 61
GLAZUNOV: Orchestral Works, Vol. 4
RUBINSTEIN: Symphony No. 6
NATIONAL ANTHEMS OF THE WORLD (COMPLETE) (2013 Edition) (10-CD set)
National Anthems of the World (2019 Complete Edition)
Marco Polo - The Label of Discovery: Sampler 1
THE BEST OF MARCO POLO
Alphorn Concertos
BAX: Sinfonietta / Overture, Elegy and Rondo
Bloch: Symphony in C-Sharp Minor
BRUCH: Symphony No. 3 / Suite on Russian Themes
FURTWANGLER: Symphony No. 3
GLIERE: Symphony No. 2 / Zaporozhye Cossacks
HUMMEL: Piano Concertos Nos. 2 and 3
MYASKOVSKY: Symphonies Nos. 7 and 10
PIERNE: Piano Music
REINECKESymphony No. 1 / King Manfred
Schmidt, F.: Symphony No. 1 / Notre Dame
SMETANA: Festive Symphony
SPOHR: Symphony No. 4 / Faust Overture / Jessonda Overture
LISZT: 12 Etudes d'execution transcendante, S139/R2b
DOHNANYI: Ruralia Hungarica / Four Rhapsodies
DVORAKSlavonic Dances
SUCHONMetamorphosis / Suite Balladesque
DVORAK: Slavonic Dances, Op. 72 / Slavonic Rhapsody
Taneyev, A. S.: Symphony No. 2 / Suite No. 2
HONEGGER: Miserable (Les) / Napoleon / Mermoz
KALINNIKOV: Tsar Boris / Epic Poem / The Nymphs
GLAZUNOV: Seasons (The) / Scenes de Ballet
EINEM: Violin Concerto, Op. 33
MEHUL: Symphonies Nos. 1 and 2
INDY: String Quartets Nos. 1 and 2
ENESCU: Symphony No. 1 / Sinfonia Concertante
ENESCU: Symphony No. 2 / Vox Maris, Op. 31
ENESCU: Symphony No. 3 / Chamber Symphony
ENESCU: Suites Nos. 1 and 2 / Concert Overture
ENESCU: Suite No. 3, 'Village' / Suite chatelaine
ENESCU: Romanian Poem / Romanian Rhapsodies Nos. 1 and 2
ENESCU: String Octet, Op. 7 / Dixtuor for Winds, Op. 14
GLAZUNOV: Piano Music, Vol. 1
GLAZUNOV: Piano Music, Vol. 2
GLAZUNOV: Piano Music, Vol. 3
GLAZUNOV: Piano Music, Vol. 4
MYASKOVSKY: Piano Sonatas Nos. 2, 3 and 5
PFITZNER: Piano Concerto / Das Christelflein Overture
GRECHANINOV: Symphonies Nos. 1 and 2
VILLA-LOBOS: Cello Sonata No. 2 / Piano Trio No. 2
RAFF: Symphony No. 1, "An das Vaterland"
ZEMLINSKY: Symphony No. 1 / Das Glaserne Herz
BERWALD: Piano Trios Nos. 1-3
KIEL: Piano Quintets Nos. 1 and 2
BORODIN: Piano Quintet / String Quintet
RUBINSTEIN: Album de Peterhof, Op. 75
RUBINSTEIN: Soirees Musicales, Op. 109
MYASKOVSKY: Piano Sonatas Nos. 6 - 9
HONEGGER: Miserables (Les)
VILLA-LOBOS: Piano Trios Nos. 1 and 3
PIERNE: Flute Sonata / Piano Trio
RUBINSTEIN: Fantaisie Op. 84 / Concertstuck Op. 113
WIDOR: Piano Trio, Op. 19 / Piano Quintet, Op. 7
RAFF: Aus Thuringen / Italian Suite
LACHNER: Suites No. 1, Op. 113 and No. 7, Op. 190
Taneyev, S. I.: Symphonies Nos. 2 and 4
THAILAND Fong Naam, Vol. 1: The Piphat Ensemble
THAILAND Fong Naam, Vol. 2: The Piphat Ensemble
THAILAND Fong Naam, Vol. 3: The String Ensemble
THAILAND Fong Naam, Vol. 4: The Piphat Sepha
STRAUSS II, J.: Edition - Vol. 1
STRAUSS II, J.: Edition - Vol. 2
STRAUSS II, J.: Edition - Vol. 3
STRAUSS II, J.: Edition - Vol. 4
STRAUSS II, J.: Edition - Vol. 5
STRAUSS II, J.: Edition - Vol. 6
STRAUSS II, J.: Edition - Vol. 7
STRAUSS II, J.: Edition - Vol. 8
STRAUSS II, J.: Edition - Vol. 9
STRAUSS II, J.: Edition - Vol. 10
STRAUSS II, J.: Edition - Vol. 11
STRAUSS II, J.: Edition - Vol. 12
STRAUSS II, J.: Edition - Vol. 13
STRAUSS II, J.: Edition - Vol. 14
STRAUSS II, J.: Edition - Vol. 15
STRAUSS II, J.: Edition - Vol. 16
STRAUSS II, J.: Edition - Vol. 17
STRAUSS II, J.: Edition - Vol. 18
STRAUSS II, J.: Edition - Vol. 19
STRAUSS II, J.: Edition - Vol. 20
STRAUSS II, J.: Edition - Vol. 21
STRAUSS II, J.: Edition - Vol. 22
STRAUSS II, J.: Edition - Vol. 23
STRAUSS II, J.: Edition - Vol. 24
STRAUSS II, J.: Edition - Vol. 25
STRAUSS II, J.: Edition - Vol. 26
STRAUSS II, J.: Edition - Vol. 27
STRAUSS II, J.: Edition - Vol. 28
STRAUSS II, J.: Edition - Vol. 29
STRAUSS II, J.: Edition - Vol. 30
STRAUSS II, J.: Edition - Vol. 31
STRAUSS II, J.: Edition - Vol. 32
STRAUSS II, J.: Edition - Vol. 33
STRAUSS II, J.: Edition - Vol. 34
STRAUSS II, J.: Edition - Vol. 35
STRAUSS II, J.: Edition - Vol. 36
STRAUSS II, J.: Edition - Vol. 37
STRAUSS II, J.: Edition - Vol. 38
STRAUSS II, J.: Edition - Vol. 39
STRAUSS II, J.: Edition - Vol. 40
STRAUSS II, J.: Edition - Vol. 41
STRAUSS II, J.: Edition - Vol. 42
STRAUSS II, J.: Edition - Vol. 43
STRAUSS II, J.: Edition - Vol. 44
STRAUSS II, J.: Edition - Vol. 45
STRAUSS II, J.: Edition - Vol. 46
STRAUSS II, J.: Edition - Vol. 47
SZYMANOWSKI: Symphonies Nos. 1 and 2
STRAUSS II, J.: Edition - Vol. 48
STRAUSS II, J.: Works for Male Chorus and Orchestra
SPOHR: String Quartets (Complete), Vol. 1 (Nos. 27, 28)
SPOHR: String Quartets (Complete), Vol. 2 (Nos. 29, 30)
SPOHR: String Quartets (Complete), Vol. 3 (Nos. 1, 2, 5)
SPOHR: String Quartets (Complete), Vol. 4 (Nos. 3, 4, 6)
SPOHR: String Quartets (Complete), Vol. 5 (Nos. 7, 8)
SPOHR: String Quartets (Complete), Vol. 6 (Nos. 15, 16)
SPOHR: String Quartets (Complete), Vol. 7 (Nos. 11, 12)
SPOHR: String Quartets (Complete), Vol. 8 (Nos. 13, 14)
SPOHR: String Quartets (Complete), Vol. 9 (Nos. 20, 21)
WOLF-FERRARI: Himmelskleid (Das)
MEDTNER: Sonata Op. 5 / Sonata-Triad Op. 11
DU, MINGXIN: Violin Concerto / Piano Concerto, 'Spirit of Spring'
SCHREKER: Der Ferne Klang
DVORAK: Opera Overtures and Preludes
COWEN: Symphony No. 3 / Indian Rhapsody
BANTOCK: Hebridean Symphony / Old English Suite
STRAUSS II, J.: Edition - Vol. 49
STRAUSS II, J.: Edition - Vol. 50
RUBINSTEINSymphony No. 1
MOYZES: Gemer Dances / Down the River Vah
STRAUSS II, J.: Edition - Vol. 51
BRIAN: Symphony No. 1, 'Gothic'
LACHNER: Septet / FUCHS: Clarinet Quintet, Op. 102
SINDING: Piano Trios Nos. 2 and 3
ALKAN: Preludes, Op. 31
ALKAN: Symphonie / Ouverture / Etudes, Op. 39
IBERT: Macbeth / Golgotha / Don Quichotte
BLOCH: Poems of the Sea / Nirvana / In the Night / Enfantines
BLOCH: Piano Sonata / Visions and Prophecies / Ex-voto / Dans sacree
SZYMANOWSKIStabat Mater
SzymanowskiSongs With Orchestra
FURTWANGLER: Symphony No. 1
MYASKOVSKY: Symphony No. 8
ENESCU: Cello Sonata Op. 26 / VILLA-LOBOS: O Canto do Capadocio
MYASKOVSKY: Symphony No. 6
MYASKOVSKY: Silence Op. 9 / Symphony No. 12
BENNETT: Piano Sextet, Op. 8 / Sonata Duo, Op. 32
MARSCHNER: Hans Heiling
GODOWSKY: Walzermasken
KHACHATURIAN: Othello / The Battle of Stalingrad
BLISS: Christopher Columbus / Seven Waves Away
MARTINU: Epic of Gilgamesh (The)
ERKEL: Piano Works / Chamber Music
ERKEL: Opera Transcriptions
RUBINSTEIN: Symphony No. 4, 'Dramatic'
RUBINSTEIN: Symphony No. 5 / Dmitry Donsky / Faust
RAFF: Symphonies Nos. 3 and 10
CIURLIONIS: Sea (The) / In the Forest / Five Preludes
SCHILLINGS: Violin Concerto Op. 25 / Moloch / King Oedipus
NOVAK: Pan, Op 43
SMETANA: Orchestral Highlights from Operas
SCHREKER: Gezeichneten (Die)
IVANOVS: Symphonies Nos. 2 and 3
IVANOVS: Symphonies Nos. 5 and 12
FURTWANGLER: Piano Concerto in B Minor
SCHNITTKE: Cello Concerto / Stille Musik / Cello Sonata
HINDEMITH: Piano Works, Vol. 1
HINDEMITH: Piano Works, Vol. 2
HINDEMITH: Piano Works, Vol. 3
HINDEMITH: Piano Works, Vol. 4
SZYMANOWSKI: King Roger / Prince Potemkin
MARSCHNER: Overtures
RESPIGHI: Astuzie de Columbina (Le) / La pentola magica
RESPIGHI: Aretusa / La Sensitiva / Il Tramonto
RESPIGHI: Suite in E major / Burlesca
CHEN / HE: Butterfly Lovers Violin Concerto (The)
ALKAN: 12 Etudes, Op. 35 / Le festin d'Esope / Scherzo diabolico
ALKAN: Esquisses, Op. 63
MASSENET: Escarlmonde Suite / Suite No. 1 / Cendrillon Suite
THALBERG: Fantasies on Operas by Bellini
Romantic Wind Music
VILLA-LOBOS: Genesis / Erosao / Amazonas
RAFF: Symphonies Nos. 8 and 9
SPOHR: Symphonies Nos. 1 and 5
THALBERG: Fantasies on Operas by Donizetti
THALBERG: Variations on Operas by Rossini
THALBERG: Fantasies on Operas by Verdi, Rossini and Bellini
HUMPERDINCK: Moorish Rhapsody / Sleeping Beauty
GERMAN: Piano Works
MEDTNER: Sonata-Ballade / Sonata Reminiscenza
JOACHIM: Violin Concerto No. 3 / Overtures, Opp. 4 and 13
MILHAUD: Scaramouche / GLAZUNOV: Saxophone Concerto / IBERT: Concertino da Camera
DAVID: Brises d'Orient (Les) / Les Minarets
FUCHS: Piano Sonatas Op. 19 and Op. 88
DEBUSSY: Arrangements for 2 Pianos
TANSMAN: Symphony No. 5 / Four Movements
TCHEREPNIN, A.: Symphony No. 4 / Suite Op. 87 / Russian Dances
SALIERI: Overtures
RUBINSTEIN: Piano Concertos Nos. 3 and 4
ALKAN: Chamber Music
KORNGOLD: Piano Works
KORNGOLD: Violin Sonata, Op. 6 / Piano Quintet, Op. 15
National Anthems of the World, Vol. 1: Acadia - Burundi
National Anthems of the World, Vol. 2: Cambodia - France
National Anthems of the World, Vol. 3: Gabon - Kyrgiz Republic
VILLA-LOBOS: String Quartets Nos. 1, 8 and 13
VILLA-LOBOS: String Quartets Nos. 11, 16 and 17
VILLA-LOBOS: String Quartets Nos. 4, 6 and 14
VILLA-LOBOS: String Quartets Nos. 5, 9 and 12
VILLA-LOBOS: String Quartets Nos. 3, 10 and 15
VILLA-LOBOS: String Quartets Nos. 2 and 7
HSU / KUO / MA: A Sketch of the Rainy Harbour
MALIPIERO: Finto Arlecchino (Il) / Vivaldiana / Invenzioni
WAXMAN: Rebecca
CUI: Suites Nos. 2 and 4 / Le Flibustier
FARNON: Colditz March / State Occasion
WOOD: Sketch of a Dandy / London Cameos
Virtuoso Cello Encores (Kliegel)
ATTERBERG: Violin Sonata / Trio Concertante
ATTERBERG: Piano Quintet / Suite No. 1 / Horn Sonata
WALLACE: Maritana
Ga Da Mei Lin
IBERT: Petite Suite / Histoires / Les rencontres
CHU / LIU / SHENG / XU / YIN / SHI: Yellow River Piano Concerto (The) / Chinese Works for Piano Solo
TOMLINSON: Silverthorn Suite / Little Serenade
SCHMIDT: Clarinet Quintet in A Major
SCHMIDT: Clarinet Quintet in B Flat Major / Romance
GRECHANINOV: Piano Trios Nos. 1 and 2
Flemish Romantic Music
GERMAN: Nell Gwyn / Gipsy Suite / Henry VIII
BULOW: Piano Transcriptions
SCHREKER: Flammen
FUCHS: Sonatas for Cello and Piano
STANCHINSKY: Piano Sonatas / Three Sketches
CURZON: In Malaga / Robin Hood / Punchinello
Everlasting Chinese Love Songs: Message from the Moon
Three Wishes of the Rose - Everlasting Chinese Love Songs
BERWALD: Piano Trio No. 4 / Piano Trio in C Major
Clarinet and Orchestra
SPOHR: Symphonies Nos. 7 and 8
WALDTEUFEL: The Best of Emile Waldteufel, Vol. 1
HELLER: Preludes Opp. 81 and 150
HELLER: Nuits Blanches / Preludes pour M'lle Lili
FURTWANGLER: Symphony No. 2
WALDTEUFEL: The Best of Emile Waldteufel, Vol. 2
SPOHR: Symphonies Nos. 3 and 6
WALDTEUFEL: The Best of Emile Waldteufel, Vol. 3
KETELBEY: In a Monastery Garden / Chal Romano
TORCH: London Transport Suite / Petit Valse / Barbecue
QUILTER: Where the Rainbow Ends / Country Pieces
COATES, E.: Dam Busters (The) / London Suite
HOLBROOKE: Orchestral Works
BRIAN: Symphonies Nos. 4 and 12
SCHMITT: Tragedie de Salome (La)
HOLMES: Orchestral Works
WALDTEUFEL: The Best of Emile Waldteufel, Vol. 4
KEMPFF: Italian Suite / Piano Sonata / Transcriptions
SPOHR: Symphonies Nos. 2 and 9, 'The Seasons'
RAFF: Symphony No. 5, 'Lenore'
RUBINSTEIN: Piano Concertos Nos. 1 and 2
WELCHER: Haleakala / Prairie Light / Clarinet Concerto
GIBBS: Songs
SULLIVAN: Ile Enchantee (L') / Thespis
SULLIVAN: Merchant of Venice / Henry VIII / Sapphire Necklace
GUASTAVINO: Piano Music
SAUGUET: Symphony No. 1
SAUGUET: Symphony No. 2, Allegorique
HONEGGER: ldee (L') / Crime et Chatiment
HONEGGER: Demon de L'Himalaya / Regain
LIAPUNOV: Piano Works
MYASKOVSKY: Piano Sonatas Nos. 1 and 4
Locomotiv-Musik 1: A Musical Train Ride
Locomotiv-Musik 2: A Musical Train Ride
SAUGUET: Symphonies Nos. 3 and 4
LAJTHA: Piano Works
FUCHS: Piano Sonata Op. 108 / Jugendklange / 12 Waltzes
GODOWSKY: Piano Music for Four Hands
TOURNEMIRE: Symphonies Nos. 1 and 5
SALTER: Ghost of Frankenstein / House of Frankenstein
TOURNEMIRE: Symphonies Nos. 2 and 4
BRIAN: Symphony No. 18 / Violin Concerto / The Jolly Miller
STEVENS, B.: Piano Concerto / Dance Suite / Variations
BRIAN: Symphonies Nos. 17 and 32 / In Memoriam
KUHLAU: Piano Quartets Nos. 1 and 2
STRAUSS DYNASTY
KOECHLIN: Livre de la Jungle (Le)
SCOTT, C.: Aubade / Neapolitan Rhapsody
GLASS, L.: Symphonies Nos. 5 and 6
CHEN / HE: Butterfly Lovers Violin Concerto (The) / CHU: The Yellow River Piano Concerto
RUBINSTEIN: Piano Concerto No. 5 / Caprice Russe
LYAPUNOV: 12 Etudes d'Execution Transcendante, Op. 11
DAVID: Piano Trios Nos. 2 and 3
THAILAND Fong Naam, Vol. 5: The Mahori Orchestra
CHEN / HE: Butterfly Lovers Violin Concerto (The) / YIN: The Yellow River Piano Concerto
CUI: 25 Preludes, Op. 64
ARENSKY: Suites for 2 Pianos Nos. 1-5
BRUNEAU: Messidor / L'attaque du moulin
MYASKOVSKY: Symphonies Nos. 5 and 9
ALKAN: Etudes, Opp. 12 and 76
ROGER-DUCASSE: Marche francaise / Nocturne de printemps / Orphee
LACHNER: Symphony No. 5, 'Passionata'
RABAUD: Orchestral Works
KOECHLIN: Heures Persanes (Les) , Op. 65
DEVREESE: Piano Concertos Nos. 2-4
RAFF: Symphony No. 7 / Concert Overture, Op. 123
EMMANUEL: Symphonies Nos. 1 and 2
IBERT: La Ballade de la Geole / Trois Pieces de Ballet / Suite Elisabethaine
SPOHR: Violin Concertos Nos. 2 and 9
BENNETT: Maid of Orleans (The) / 4 Pieces, Op. 48 / Musical Sketches, Op. 10
TOMLINSON: First Suite of English Folk-Dances
MAYERL: Aquarium Suite / 4 Aces Suite
BINGE: Watermill (The) / Scottish Rhapsody
COLERIDGE-TAYLOR: Hiawatha Overture / Petite Suite
DUNCAN: Orchestral Works
GOODWIN: Drake 400 Suite / New Zealand Suite
COATES, E.: Springtime Suite / Four Ways Suite
Miniatures (British Light Music)
BOELLMANN: Piano Quartet / Piano Trio
LESCHETIZKY: Piano Works
BENNETT: Suite de Pieces, Op. 24 / Piano Sonata No. 1, Op. 13
VILLA-LOBOS: Pequena Suite / Bachianas brasileiras Nos. 2, 5 and 6
RAFF: Symphonies Nos. 4 and 11
AUBERT: Orchestral Works
VICTORY: Ultima Rerum
NIN-CULMELL: Tonadas
HERRMANN: Jane Eyre
HILL: Symphonies Nos. 3, 'Australia' and 7
HILL: Symphonies Nos. 5 and 10
MOSONYI: Piano Concerto / Symphony No. 1
LYATOSHYNSKY: Symphonies Nos. 2 and 3
LYATOSHYNSKY: Symphonies Nos. 4 and 5
LYATOSHYNSKY: Symphony No. 1 / 'Grazhyna', Op. 58
STEVENSON: Passacaglia on DSCH
FURTWANGLER: Lieder / Te Deum / Religioser Hymnus
NEPOMUCENO: Piano Works
CIURLIONIS: Piano Works, Vol. 1
CIURLIONIS: Piano Works, Vol. 2
VILLA-LOBOS: Discovery of Brazil, Suites Nos. 1 - 4
VILLA-LOBOS: Rudepoema / Dancas
GIBBS: Symphonies Nos. 1 and 3
VELASQUEZ: Piano Works
MOSONYI: Hungarian Children's World / Piano Studies
MOSONYI: Piano Music for Four Hands
MOSONYI: 3 Piano Pieces, Op. 2 / 2 Pearls / Puszta Life
MOSONYI: Hungarian Music / New Year Present
STRAUSS, Josef: Edition - Vol. 1
STRAUSS, Josef: Edition - Vol. 2
STRAUSS, Josef: Edition - Vol. 3
STRAUSS, Josef: Edition - Vol. 4
STRAUSS, Josef: Edition - Vol. 5
STRAUSS, Josef: Edition - Vol. 6
STRAUSS, Josef: Edition - Vol. 7
STRAUSS, Josef: Edition - Vol. 8
STRAUSS, Josef: Edition - Vol. 9
STRAUSS, Josef: Edition - Vol. 10
STRAUSS, Josef: Edition - Vol. 11
STRAUSS, Josef: Edition - Vol. 12
STRAUSS, Josef: Edition - Vol. 13
STRAUSS, Josef: Edition - Vol. 14
STRAUSS, Josef: Edition - Vol. 15
RUBINSTEIN: Symphony No. 3 / Eroica Fantasia
DONIZETTI: Sinfonias in D Minor, A Major and D Major
BENNETT: Preludes and Lessons, Op. 33 / Capriccio, Op. 2 / Romances / Impromptus
DING: Long March Symphony
STANFORD: Requiem / The Veiled Prophet of Khorassan
Chinese Popular Hits for Violin and Orchestra: Love for a Man who Never Comes Home
Chinese Popular Hits for Piano and Orchestra: If This is Love
O Sole Mio: Classic Love Songs for Violin and Orchestra
BRIAN: Symphonies Nos. 11 and 15
WEBER: Peter Schmoll und seine Nachbarn
LACHNER: Symphony No. 8 / Ball-Suite
RESPIGHI: Primavera (La) / 4 Liriche
STRAUSS, O.: His Most Popular Works
SPOHR: String Quintets Op. 33, Nos. 1 and 2
SPOHR: String Quintets Op. 106, No. 5 and Op. 129, No. 6
SPOHR: String Quintets Nos. 3 and 4
SPOHR: String Quintet No. 7 / String Sextet Op. 140 / Potpourri
MALIPIERO: Symphonies Nos. 3 and 4
MALIPIERO: Symphonies Nos. 1 and 2
MALIPIERO: Symphony No. 7 / Sinfonia in un tempo
WOOD: Paris Suite / A May-Day Overture
BARGIEL: Suite, Op. 31 / Fantasies, Opp. 5 and 12
KORNGOLD: Captain Blood / STEINER: The Three Musketeers
Historical Romances
PONCE: Piano Music
SAINT-SAENS: Javotte / Parysatis
XIAN: Yellow River Cantata and Other Choral Works
REN: Colourful Clouds
Red Army Choir: Moscow Nights
Strauss I, J.: Orchestral Works
STRAUSS, Josef: Edition - Vol. 16
STRAUSS, Josef: Edition - Vol. 17
STRAUSS, Josef: Edition - Vol. 18
STRAUSS, Josef: Edition - Vol. 19
STRAUSS, Josef: Edition - Vol. 20
STRAUSS, Josef: Edition - Vol. 21
STRAUSS, Josef: Edition - Vol. 22
STRAUSS, Josef: Edition - Vol. 23
STRAUSS, Josef: Edition - Vol. 24
PFITZNER: Herz (Das)
IPPOLITOV-IVANOV: Spring Overture / Three Musical Taxbleaux
RAFF: Symphony No. 2 / Macbeth / Romeo and Juliet
MACDOWELL: Woodland Sketches / Fireside Tales / New England Idyls
MACDOWELL: First Modern Suite / 6 Idyls / Sonata No. 3
MACDOWELL: Piano Sonata No. 4 / 6 Poems / 12 Virtuoso Studies
MACDOWELL: Second Modern Suite / Etude de Concert / 12 Etudes
SULLIVAN: Macbeth / King Arthur / Merry Wifes of Windsor
BOULANGER, Lili and Nadia: In Memoriam Lili Boulanger
TOVEY / BRIDGE: Cello Sonatas
RAFF: Symphony No. 6 / Jubel-Overture / Festmarsch
Oswald: Piano Music
HUSA: Music for Prague 1968 / Reflections / Fresque
ROGER-DUCASSE: Au jardin de Marguerite / Suite francaise / Epithalame
BELLA: Sonata / Sonatina / 4 Little Pieces
FURTWANGLER: Symphony in D Major / Symphony in B Minor
GRECHANINOV: String Quartets Nos. 2 and 4
SUPPE: Overtures, Vol. 1
SUPPE: Overtures, Vol. 2
NOVAK: Serenade in F major / Serenade in D major, Op. 36
Happy Spring Evening - Chinese Evergreens
DEVREESE: Soundtrack - Dances, Divertimenti and Preludes
Chinese Percussion Music
MARKEVITCH: Orchestral Music, Vol. 1 - Le Nouvel Age / Sinfonietta / Cinema Overture
INDY: Medee / Karadec / Souvenirs
FLEM: Symphony No. 4 / Le grand jardinier de France / Pour Les Morts
BLUMENFELD: Piano Etudes (Complete)
ALKAN: Piano Music
BELLA: String Quartet in C Minor / String Quintet in D Minor
INDY: Tableaux de Voyage / Fantaisie Op. 31
SCHILLINGS: Kassandra / WAGNER, S.: Sehnsucht / HARRIS: Paradise Lost
Chinese Popular Hits for Violin and Orchestra: Love is Like a Mysterious Dream
Chinese Popular Hits for Piano and Orchestra: The Awakening Moment
BARTOK: Piano Transcriptions
STRAUSS, Josef: Edition - Vol. 25
VAUGHAN WILLIAMS: 49th Parallel / Story of a Flemish Farm
MARKEVITCH: Orchestral Music, Vol. 2 - Cantique d'Amour / L'Envol d'Icare / Concerto Grosso
LAJTHA: Symphony No. 7 / Suite No. 3 / Hortobagy
LAJTHA: Capriccio, Suite de Ballet
LAJTHA: Symphony No. 2 / Variations, Op. 44
LAJTHA: Symphony No. 1 / Suite pour Orchestre / In Memoriam
LAJTHA: Symphonies Nos. 3 and 4 / Suite No. 2
LAJTHA: Symphonies Nos. 5 and 6 / Lysistrata
LAJTHA: Symphonies Nos. 8 and 9
TRUSCOTT: Symphony in E Major / Suite in G Major / Elegy
GLIERE: Bronze Horseman / Shakh-Senem / Gyul'sara
SULLIVAN: Victoria and Merrie England
STRAUSS, Josef: Edition - Vol. 26
DEVREESE: Tomblene / Violin Concerto / Cello Concertino
DEVREESE: Benvenuta / L' Oeuvre au Noir / Un Soir, un Train
NORDGREN: Bergman Suites (The)
SUPPE: Overtures, Vol. 3
WALDTEUFEL: The Best of Emile Waldteufel, Vol. 6
WALDTEUFEL: The Best of Emile Waldteufel, Vol. 7
WALDTEUFEL: The Best of Emile Waldteufel, Vol. 9
WALDTEUFEL: The Best of Emile Waldteufel, Vol. 10
SCHMITT: Orchestral Works
TANSMAN: Guitar Music (Complete)
INDY: Piano Trio and Quintet / String Quartet No. 3
WALDTEUFEL: The Best of Emile Waldteufel, Vol. 11
JOYCE: Toto / Dreams of You / A Thousand Kisses
GERMAN: Richard III / Theme and Six Diversions / The Seasons
MALIPIERO: Symphonies Nos. 5, 6, 8 and 11
MALIPIERO: Symphonies Nos. 9 and 10 / Sinfonia dello Zodiaco
KETELBEY: Piano Music, Vol. 1
KETELBEY: Piano Music, Vol. 2
DONIZETTI: Instrumental Concertos
GUARNIERI: Violin Sonatas Nos. 4-6
KOECHLIN: Buisson Ardent (Le) / Sur Les Flots Lointains
SMETANA: Wedding Scenes / Libuse's Judgement
South African Orchestral Works, Vol. 1
MARTINEZ-SOBRAL: Acuarelas Chapinas / CASTILLO: Guatemala I and II
BERNERS: Triumph of Neptune / L'uomo dai baffi
KLEBE: Glockenturme / Wiegenlieder / Feuersturz / Sonata, Op. 4
WAGNER, S.: Barenhauter (Der)
AMERICAN INDIANISTS, Vol. 1
BERNERS: Wedding Bouquet / Luna Park / March
RESPIGHI: Lucrezia
English Cello Sonatas
CASTILLO: Paal Kaba / Quiche Achi
VILLA-LOBOS: Symphony No. 6 / Ruda
HOLBROOKE: Children of Don (The) / The Birds of Rhiannon
PIZZETTI: String Quartets in A Major and D Major
MARKEVITCH: Orchestral Music, Vol. 3 - Rebus / Hymnes
SOWERBY: Works for Organ and Orchestra
GERMAN: Symphony No. 2 / Welsh Rhapsody
TRUSCOTT: Chamber Music
CASTELNUOVO-TEDESCO: Shakespeare Songs
SUPPE: Overtures, Vol. 4
BRIAN: Symphonies Nos. 20 and 25
ADDINSELL: Goodbye Mr. Chips / A Tale of Two Cities
ADAM: Filleule des Fees (La) (Complete Ballet)
HOLBROOKE: Chamber Music
AMERICAN INDIANISTS, Vol. 2
DEVREESE: Symphony No. 1 / Poeme Heroique
BOECK: Symphony in G Major / Violin Concerto
MAES: Symphony No. 2 / Viola Concerto / Ouverture Concertante / Arabesque and Scherzo
RESPIGHI: Bella dormente nel bosco (La)
LUMBYE: Orchestral Works, Vol. 1
LUMBYE: Orchestral Works, Vol. 2
SALTER / SKINNER: Monster Music
SALTER / DESSAU: House of Frankenstein
RYABOV: Symphony No. 4 / Concerto of Waltzes
NEWMAN: Hunchback of Notre Dame (The) / Beau Geste
DEBUSSY-CAPLET: Children's Corner Suite
MONTSALVATGE: Concierto Breve / RODRIGO: Zarabanda
STANFORD: Sonatas for Organ, Opp. 151-153
CAPLET / DEBUSSY / RAVEL: Prix De Rome Cantatas
VITOLS: Dramatic Overture / Fantasie / Spiriditis / 'Autumn Song'
TANSMAN: Concerto for Orchestra / Etudes for Orchestra
STEINER: King Kong
BENJAMIN: Symphony No. 1 / Ballade for String Orchestra
AURIC: La Belle et la Bete (Beauty and the Beast)
KINSELLA: Symphonies Nos. 3 and 4
ROSENTHAL: Petits Metiers (Les) / Musique de Table
ADAM: Jolie Fille de Gand (La) (Complete Ballet)
ROPARTZ: Psaume 136 / Le Miracle de Saint Nicholas
POOT: Symphonic No. 6 / Pygmalion (Suite)
MEULEMANS: Symphonies Nos. 2 and 3
WAGNER, S.: Schwarzschwanenreich
TCHEREPNIN, N.: Pavillon d' Armide (Le)
BERNERS: Sirenes (Les) / Cupid and Psyche
RUBINSTEIN: Demon (The)
VASILENKO: Chinese Suite / Indian Suite
BUCKLEY: 3 Preludes / Winter Music / Oileain
RYELANDT: Agnus Dei, Op. 56
SIX (Les): Maries de la Tour Eiffel (Les)
BRIAN: Symphony No. 2 / Festival Fanfare
STANKOVYTCH: Symphonies Nos. 1, 2 & 4
GODOWSKY: Piano Music, Vol. 1 - Airs of the 18th Century / 3 Pieces / 4 Poems
GODOWSKY: Piano Music, Vol. 2 - Transcriptions of Violin Sonatas by J. S. Bach
GODOWSKY: Piano Music, Vol. 3 - Baroque Transcriptions and Settings
KARAMANOV: Symphony No. 3 / Piano Concerto No. 3
WILLIAMS: Piano Music, Vol. 1
WILLIAMS: Piano Music, Vol. 2
French Ballroom Favourites: Les Succes de la Danse
GODARD: Etudes, Op. 149
LESCHETIZKY: Piano Concerto / Contes de Jeunesse Suite
Romantic Ireland
POOT: Symphonies Nos. 3, 5 and 7
COATES, E.: Songs
THALBERG: Soirees de Pausilippe (Les)
TOURNEMIRE: Symphonies Nos. 3 and 8
GILSON: The Sea / Melodies Ecossaises
GREEF: Piano Concertos Nos. 1 and 2
ARENSKY: String Quartets Nos. 1 and 2 / Piano Quintet, Op. 51
PIZZETTI: Piano Trio / Violin Sonata / Tre Canti
STERNEFELD: Symphony No. 1 / Rossiniazata
ZIEHRER: Selected Dances and Marches, Vol. 1
ZIEHRER: Selected Dances and Marches, Vol. 2
ZIEHRER: Selected Dances and Marches, Vol. 4
CONFREY: Piano Music
BENOIT: Piano Concerto / Flute Concerto
MEYERBEER: Etoile du Nord (L')
KHUMALO: 5 African Songs / VAN DIJK: San Gloria / San Chronicle
South African Orchestral Works, Vol. 2
MARTINPiano Concerto No. 2 / Harp Concerto / Beato Angelico
National Anthems of the World, Vol. 5: Pakistan - Syria
DOCKER: Orchestral Works
BELLA: String Quartets
HERRMANN: Garden of Evil
ORR: Piano Trios Nos. 1-3
HERBERT, V.: Babes in Toyland / The Red Mill
WEBER: Silvana
RUBINSTEIN: Kamenniy-ostrov, Vol. 1
RUBINSTEIN: Kamenniy-ostrov, Vol. 2
ABRIL: Piano Concerto / Hemeroscopium / 3 Sonatas for Orchestra
GRIFFES: 3 Tone Pictures / De Profundis / Sonata
National Anthems of the World, Vol. 6: Taiwan - Zimbabwe
LAZZARI: Symphony in E flat major / Maritime Pictures
IBERT: Diane de Poitiers / La Licorne
FRIEDHOFER: Adventures of Marco Polo / Lodger (The)
BANTER: Phadra / Marchenbilder / Prolog 2000
SUPPE: Overtures, Vol. 5
SUPPE: Marches / Waltzes / Polkas
SUPPE: Overtures, Vol. 6
MACDOWELL: Songs (Complete)
GERHARD: Piano Music (Complete)
WOLF-FERRARI: Sinfonia da Camera / STRAUSS-SCHOENBERG: Kaiserwalzer / BLOCH: 4 Episodes
SPOHR: Songs
STEINER: Lost Patrol (The) / Virginia City
KORNGOLD: Another Dawn / Escape Me Never
SOUSA: On Stage
SOUSA: Stars and Stripes Forever (The)
SOUSA: On Wings of Lightning
FOOTE: Piano Quintet Op. 38 / String Quartets Opp. 32 and 70
BUCKLEY: Organ Concerto / Symphony No. 1
TOURNEMIRE: Symphony No. 7, 'Les Danses de la Vie'
BRAGA SANTOS: Symphonies Nos. 1 and 5
Glory to Our Great Kings (Thai Piano Music)
MARKEVITCH: Orchestral Music, Vol. 4 - Lorenzo il Magnifico / Psaume
PACINI: Saffo
GUARNIERI: Violin Sonatas Nos. 2, 3 and 7
HEDGES: Four Breton Sketches / Cantilena
BOYDELL: In Memoriam Mahatma Gandhi / Violin Concerto
MAY: String Quartet / FLEISCHMANN: Piano Quintet
FUMET: Cantate Biblique / Diptyque Baroque / Ode Concertante
EMMANUEL: Songs of Burgundy
GOUNOD: Tobie / Gallia
FOOTE: Piano Quartet / String Quartet No. 1
RUBINSTEIN: Piano Works
WAGNER, S.: Banadietrich
SHOSTAKOVICH: Fall of Berlin (The) / The Unforgettable Year 1919 Suite
GODOWSKY: Piano Music, Vol. 4 - Triakontameron
GODOWSKY: Piano Music, Vol. 5 - Piano Sonata in E Minor
ZHU, J.: Symphony No. 1 / Festival Overture
ZHU, J.: Symphonic Fantasia / Symphony No. 4
MA, S.: Symphony No. 2 / Song of the Mountain Forest
GU: Spring Suite / Singapore Glimpses / Erhu Concerto
HE / DING / HUANG: Chinese Orchestral Works
Swordsmen of China - Film Music
CHEN / HE: Butterfly Lovers Violin Concerto (The) / A Ke: Violin Concerto
River of No Return and Other Chinese Orchestral Favourites
LI, W.: Chance / QING: River of No Return
Jasmine: Popular Chinese Folk Melodies
ZHU, X.: Dream of the Red Chamber
RITZEN: Last Empress (The)
RITZEN: Chinese Requiem / Chinese Violin Rhapsody
Let's Have a New Start - Takako Nishizaki
XIAN: Yellow River Cantata (The) / CHU: The Yellow River Piano Concerto
BARRY: Orchestral Works
HELLMESBERGER: Waltzes and Quadrilles from Vienna
MOSONYI: Opera Transcriptions
WILSON, J.: Menorah / Concertino / Pearl and Unicorn
ARENSKY: Egyptian Nights
FERROUD: Symphony in A Major / Serenade / Chirurqie Suite
BABADJANIAN: Piano Trio / Violin Sonata
SCARMOLIN: Orchestral Works
HALFFTER: Prelude for Madrid '92 / Daliniana
AVSHALOMOFF: Flute Concerto / Symphony No. 1
AVSHALOMOFF: Violin Concerto / Soul of the Ch'in / Hutungs of Peking
AVSHALOMOFF: Piano Concerto / Symphony No. 2 / Elegy
DEMUS: Sonate poetique / Sonata in C minor
WAXMAN: Mr. Skeffington
KORNGOLD: Devotion
LYON, D.: Horn Concerto / Fairytale Suite / Farnham Suite / Ballet for Orchestra / Fantasia on a Nursery Song
FERNSTROM: String Quartets Nos. 3, 6 and 8
MUCZYNSKI: Works for Flute (Complete)
MOSONYI: Piano Trio / Grand Nocturne
CAPLET: Le miroir de Jesus
FRANCK: Piano Transcriptions / Violin Sonata / Pastorale
ESPLA: Piano Works (Complete)
Welsh Classical Favourites
SAINTON: Moby Dick
MARKEVITCH: Orchestral Music, Vol. 5 - La Taille de l'Homme
TVEITT: Piano Music, Vol. 1
TVEITT: Piano Music, Vol. 2
PIZZETTI: Canti Della Stagione Alta / Sinfonia del fuoco
TRIMBLE: 2 Pianos - Songs and Chamber Music
KIRCHNER: Nachtbilder / Ideale / Legenden
YOUNG: Uninvited (The) / Gulliver' s Travels
MERCADANTE: Elena da Feltre
AURIC: Orphee / Ruy Blas / Thomas I'imposteur
TOMASI: Requiem pour la paix / Fanfares Liturgiques
STERNEFELD: Mater Dolorosa
AURIC: Lola Montez / Notre-Dame de Paris / Farandole
STRAUSS II, J.: On Stage with Johann Strauss, Vol. 1
STRAUSS II, J.: On Stage with Johann Strauss, Vol. 2
MARKEVITCH: Orchestral Music, Vol. 6 - Piano Concerto / Cantate / Icare
CASTILLO: Piano Works
HERRMANN / NEWMAN: Egyptian (The)
STEINER: They Died with Their Boots On
SOLER, J.: Piano Sonata No. 3 / Partita
GURIDI: Amaya
BRAGA SANTOS: Symphonies Nos. 3 and 6
MOYZES: Symphonies Nos. 1 and 2
MOYZES: Symphonies Nos. 3 and 4
MOYZES: Symphonies Nos. 5 and 6
MOYZES: Symphonies Nos. 7 and 8
MOYZES: Symphonies Nos. 9 and 10
MOYZES: Symphonies Nos. 11 and 12
Sheaf of Songs from Ireland
HOMS: 7 Impromptus / 2 Soliloquies
Romantic Orchestral Music by Flemish Composers, Vol. 1
Romantic Orchestral Music by Flemish Composers, Vol. 2
MARTINEZ-SOBRAL: Piano Sonata / Hojas de Album
LINDBLAD: Symphonies Nos. 1 and 2
DEANE: Quaternion / Krespel's Concerto / Oboe Concerto
CORCORAN: Symphonies Nos. 2, 3 and 4
HERBERT, V.: Kiss Me Again - Beloved Songs and Classic Miniatures
HERBERT, V.: Columbus Suite / Irish Rhapsody
VIANNA DA MOTTA: Piano Music
FOOTE: Piano Trios Nos. 1 and 2 / Melody / Ballade
MALIPIERO: Tre Commedie Goldoniane / Stradivario / Gabrieliana
MARKEVITCH: Orchestral Music, Vol. 7 - BACH, J.S.: Musical Offering (The)
LUMBYE: Orchestral Works, Vol. 3
LARSSON: Forkladd gud / ROSENBERG: Den heliga natten
SALTER / SKINNER: Sherlock Homes and the Voice of Terror
WEBB: Cat People / The Body Snatcher
ROPARTZ: Masses and Motets
French Saxophone Concertos
FAESY: Columbus / Sempach / Der Triumph der Liebe
VILLA-ROJO: Orchestral Music
AURIC: Symphonie Pastorale (La) / Macao, L'Enfer du jeu
WAXMAN: Objective, Burma!
STEINER: Treasure of the Sierra Madre (The)
WAGNER, S.: Sternengebot
KILAR: Bram Stoker's Dracula / Death and the Maiden
PORTUGAL: Donne Cambiate (Le)
BERNERS: Carrosse du Saint-Sacrement (Le)
PILATI: Concerto for Orchestra / Suite for Strings and Piano
BODLEY: Symphonies Nos. 4 and 5
POTTER: Sinfonia "De Profundis" / Finnegan's Wake
BERNERS: Songs / Piano Music
WORLAND: Tres Senoritas / Shopping Spree
WHITLOCK: Holiday Suite / Music for Orchestra / Wessex Suite
GRIFFES: Piano Works, Vol. 2
BARRIOS / INFANTE: Piano Music
STEINER: Son of Kong (The) / The Most Dangerous Game
ARNOLD, M.: David Copperfield / The Roots of Heaven
HERRMANN: Snows of Kilimanjaro (The) / 5 Fingers
DEUTSCH: Maltese Falcon (The) / High Sierra
LUMBYE: Orchestral Works, Vol. 4
LUMBYE: Orchestral Works, Vol. 5
ZIEHRER: Selected Dances and Marches, Vol. 3
KOMZAK I / KOMZAK II: Waltzes, Marches, and Polkas, Vol. 1
KUULA / MADETOJA: Finnish Songs
CIMAROSA: Overtures
GAROFALO: Romantic Symphony / Violin Concerto
REYNOLDS, A.: Alice Through the Looking Glass Suite
LANE: Sleighbell Serenade / Prestbury Park / Three Christmas Pictures
BRAGA SANTOS: Sinfonietta for Strings / Violin Concerto
GODOWSKY: Piano Music, Vol. 6 - Schubert Transcriptions
MARTINEZ-SOBRAL: 5 Characteristic Pieces / Sonata for 2 Pianos
GIANNEO: Piano Sonatas Nos. 2 and 3 / 6 Bagatelles
GIANNEO: In the Altiplano / Music for Children
GIANNEO: Piano Works, Vol. 3
STRAUSS I, J.: Edition - Vol. 1
HALLSTROM: Duke Magnus and the Mermaid
BRAGA SANTOS: Symphony No. 2 / Encruzilhada
TIOMKIN: Red River
STEINER: All This, and Heaven Too / A Stolen Life
LUMBYE: Orchestral Works, Vol. 6
GODOWSKY, L.: Piano Music, Vol. 9 (Scherbakov) - Chopin Waltz Transcriptions / Arabesque / Barcarolle-Valse (Scherbakov)
BRAGA SANTOS: Symphony No. 4 / Symphonic Variations
FANELLI: Symphonic Pictures
SOLER, J.: Nocturnes
HOMS: Piano Sonata No. 1 / Remembrances / Three Envocations
USANDIZAGA: Mendi Mendiyan (High in the Mountains)
WAGNER, S.: Bruder Lustig
STRAUSS I, J.: Edition - Vol. 2
STRAUSS I, J.: Edition - Vol. 3
STRAUSS I, J.: Edition - Vol. 4
LUMBYE: Orchestral Works, Vol. 7
SCHWEITZER: Alceste
LUMBYE: Orchestral Works, Vol. 8
LUMBYE: Orchestral Works, Vol. 9
LUMBYE: Orchestral Works, Vol. 10
LUMBYE: Orchestral Works, Vol. 11
GODOWSKY: Piano Music, Vol. 7 - Piano Transcriptions of Bach Cello Suites Nos. 2, 3 and 5
KORNGOLD: Adventures of Robin Hood
BRAGA SANTOS: Cello Concerto / Divertimentos Nos. 1 and 2
GODOWSKY: Piano Music, Vol. 8 - Java Suite / Wine, Women and Song
GODOWSKY, L.: Piano Music, Vol. 10 (Scherbakov) - Walzesmasken
WINTER: Maometto
STRAUSS I, J.: Edition - Vol. 5
STRAUSS I, J.: Edition - Vol. 6
STRAUSS I, J.: Edition - Vol. 7
STRAUSS I, J.: Edition - Vol. 8
STRAUSS I, J.: Edition - Vol. 9
STRAUSS I, J.: Edition - Vol. 10
STRAUSS I, J.: Edition - Vol. 11
STRAUSS I, J.: Edition - Vol. 12
STRAUSS I, J.: Edition - Vol. 13
KLEBE: Poema drammatico / Widmungen / Zornige Lieder ohne Worte
GRANADOS: Maria del Carmen
HOMS: Piano Sonata No. 2 / Presences / 9 Sketches
FUMET: Works for Flute (Complete)
TACONET: Fourteen Songs / Violin Sonata in D minor
WAGNER, S: Heidenkonig (Der) (The Heathen King)
KLEBE: Violin Sonatas / Capriccio for Solo Violin, Op. 128 / Fantasia Incisiana, Op. 137
SPOHR: String Quartets (Complete), Vol. 10 (Nos. 24, 26)
SPOHR: String Quartets (Complete), Vol. 11 (Nos. 32, 34)
FOERSTER: Eva
MERCADANTE: Vestale (La)
BRAUNFELS: Prinzessin Brambilla
SPOHR, L.: String Quartets (Complete), Vol. 13 (Nos. 9, 17)
SPOHR: String Quartets (Complete), Vol. 12 (Nos. 33, 35)
PACIUS: The Hunt of King Charles (Kaarle Kuninkaan Metsastys)
NATIONAL ANTHEMS OF THE WORLD, VOL. 1: Acadia - Botswana
NATIONAL ANTHEMS OF THE WORLD, VOL. 2: Brazil - Czech Republic
NATIONAL ANTHEMS OF THE WORLD, VOL. 3: Denmark - Grenada
NATIONAL ANTHEMS OF THE WORLD, VOL. 4: Guadeloupe - Kyrgyzstan
NATIONAL ANTHEMS OF THE WORLD, VOL. 5: Laos - Myanmar
NATIONAL ANTHEMS OF THE WORLD, VOL. 6: Nagorno-Karabakh - Puerto Rico
NATIONAL ANTHEMS OF THE WORLD, VOL. 7: Qatar - Syria
NATIONAL ANTHEMS OF THE WORLD, VOL. 8: Taiwan - Zimbabwe
KOMZAK I / KOMZAK II: Waltzes, Marches, and Polkas, Vol. 2
WAGNER, S.: Kobold (Der)
ZIEHRER: Operetta Overtures
STRAUSS I, J.: Edition - Vol. 14
STRAUSS I, J.: Edition - Vol. 15
STRAUSS I, J.: Edition - Vol. 16
STRAUSS I, J.: Edition - Vol. 17
STRAUSS I, J.: Edition - Vol. 18
STRAUSS I, J.: Edition - Vol. 19
STRAUSS I, J.: Edition - Vol. 20
STRAUSS I, J.: Edition - Vol. 21
STRAUSS I, J.: Edition - Vol. 22
STRAUSS I, J.: Edition - Vol. 24
STRAUSS I, J.: Edition - Vol. 25
WAGNER, S.: Schmied von Marienburg (Der) [Opera] (Schneider, Broberg, PPP Music Theatre, Strobel)
WAGNER, S.: Lieder (Complete) (Wahnfried-Idyll) (Broberg, Grabner)
GODOWSKY, L.: Piano Music, Vol. 11 (Scherbakov) - Symphonic Metamorphosis of the themes from Der Zigeunerbaron / Suite for the Left Hand
GUNG'L, J.: Waltzes / Polkas / Marches / Quadrille (Stockholm Strauss Orchestra, Eichenholz)
SPOHR, L.: String Quartets (Complete), Vol. 17 - Nos. 10 and 18 (Moscow Philharmonic Concertino String Quartet)
STRAUSS FAMILY: Favourite Dances (Johann Strauss Orchestra, Wildner)
NATIONAL ANTHEMS OF THE WORLD (COMPLETE) (2013 Edition), Vol. 1: Abkhazia - Belarus
The Complete National Anthems of the World (2019 Edition), Vol. 2
NATIONAL ANTHEMS OF THE WORLD (COMPLETE) (2013 Edition), Vol. 3: Chile - Equatorial Guinea
The Complete National Anthems of the World (2019 Edition), Vol. 4
The Complete National Anthems of the World (2019 Edition), Vol. 5
NATIONAL ANTHEMS OF THE WORLD (COMPLETE) (2013 Edition), Vol. 6: Liechtenstein - Myanmar
NATIONAL ANTHEMS OF THE WORLD (COMPLETE) (2013 Edition), Vol. 7: Nagorno-Karabakh - Paralympic Movement
NATIONAL ANTHEMS OF THE WORLD (COMPLETE) (2013 Edition), Vol. 8: Peru - Senegal
NATIONAL ANTHEMS OF THE WORLD (COMPLETE) (2013 Edition), Vol. 9: Serbia - Transnistria
NATIONAL ANTHEMS OF THE WORLD (COMPLETE) (2013 Edition), Vol. 10: Trinidad and Tobago - Zimbabwe
Godowsky: Piano Music, Vol. 12
Contemporaries of the Strauss Family, Vol. 3
E. Strauss: A Centenary Celebration
Contemporaries of the Strauss Family, Vol. 4
E. Strauss: A Centenary Celebration, Vol. 2
Godowsky: Piano Music, Vol. 14
The Complete National Anthems of the World, Vol. 6 (2019 Edition)
The Complete National Anthems of the World, Vol. 8 (2019 Edition)
The Complete National Anthems of the World, Vol. 9 (2019 Edition)
Siegfried Wagner: An allem ist Hütchen schuld, Op. 11 (Live)
NISHIZAKI, Takako: Russian Romance
GU / MA: Fishermen's Song of the East China Sea
CHINA Liu De-hai: Pipa Favourites
CHINA Zhao Songting: Orchid in Spring (Dizi)
Ambush On All Sides - Fung Lam
Dreaming of My Motherland - Vera Tsui
KORNGOLD / GOLDMARK: Violin Concertos
Habanera and Other Violin Favourites (Qian Zhou)
The Hall of Fame
THE BEST OF CHINESE POP EVERGREENS
BROADWAY CHORAL FAVOURITES
CHINA Jiao Jin-hai: The Art of the Zheng, Vol. 1
CHINA Jiao Jin-hai: The Art of the Zheng, Vol. 2
CHINA Cantonese Music, Vol. 1
CHINA Cantonese Music, Vol. 2
STRAVINSKY: Symphonies
Greatest Movie Classics
CHINA Yu Xun-fa: Dizi (The Art of)
TCHAIKOVSKY: None but the Lonely Heart
TCHAIKOVSKY: Seasons (The)
Best of Chinese Evergreens
CHINA Liu Ying: Suona Master
Carmen Fantasy and Other Violin Favourites (Qian Zhou)
TCHAIKOVSKY: 1812 Overture / Romeo and Juliet / Francesca di Rimini
RACHMANINOV: Piano Transcriptions (Ruei-Bin Chen)
DVORAK: Works for Violin and Piano (Qian Zhou)
Traumerei: Romantic Violin Favourites (Lu Siqing)
HONG KONG - A Metropolis of Wonders
CHOPIN: Piano Favourites (Yin Chengzhong)
CHINA Lu Chun-ling: The Art of the Dizi
CHEN / HE: Butterfly Lovers Violin Concerto (The) - Lu Siqing
KONG, XIANDONG: PIANO RECITAL
XIAO HONG-MEIThe Art of Viola
DEBUSSY: Preludes, Books 1 and 2 (Cheng-zhong Yin)
CHEN / HE: Butterfly Lovers Erhu Concerto (The) / CHU: The Yellow River Piano Concerto
VIVALDI: 4 Seasons (The) (Si-qing Lu)
CHEN / HE: Butterfly Lovers Violin Concerto (The) / VIVALDI: Four Seasons Ctos
DVORAK: Works for Violin and Piano (Qian Zhou)
LALO: Symphonie Espagnole / RAVEL / SAINT-SAENS / SARASATE
FROM SHANGHAI WITH LOVE
Golden Chinese Classics of the Century
Cinema Violino - Takako Nishizaki
SPOHR, L.: String Quartets (Complete), Vol. 15 - Nos. 19 and 22 (Moscow Philharmonic Concertino String Quartet, New Budapest Quartet)
SPOHR, L.: String Quartets (CoMP lete), Vol. 14 - Nos. 31 and 36 (Moscow Philharmonic Concertino String Quartet)
SPOHR, L.: String Quartets (Complete), Vol. 16 - Nos. 23 and 26 (Moscow Philharmonic Concertino String Quartet)
CHEN, G. / HE, Z.H.: Butterfly Lovers Violin Concerto (The) / CHU, W.H.: The Yellow River Piano Concerto (Jie Chen, New Zealand Symphony, C. Kuan)
Pipa Recital: Tang, Xiaofeng - LIU, Tian-hua / WU, Houyuan / CHEN, Gang / LIU, Dehai / GU, Guanren
Mendelssohn, Sarasate & Saint-Saëns: Works for Violin & Orchestra
The Italian Queen of France
Invitation - Trios for Clarinet, Violin and Piano
Giordani Sonatas OP.30
Lyrical beauty of the flute and harp
Seventeen traditional folk songs
A joyous Christmas program
Sixteen traditional spirituals
Original works and transcriptions for harp
Light classics and jazz
Sonatas for clarinet and piano
Vocal music by Britten and Vaughan Williams
Vocal performance of 18th-century works
Choral music
Choral music
Spanish and Latin works for guitar
Contemporary classical
Piano, flute and cello trio
Solo flute
Music for guitar and flute
A mass based on Celtic themes
Jazz and light classics
Works for horn from the Romantic era
Classical works for violin
Guitar sonatas
Greatest works for solo harp
Traditional music of Scotland
Love songs for the romantic at heart
Two outstanding string quartets
Great hymns across the ages
Spanish and Latin flute and guitar
The variety and virtuosity of American chamber music
Music of Cape Breton and the Baroque era
The spirit of Russian compositions
Britten & Purcell canticles
Classical string quartet
Classical guitar
Baroque and classical vocal music
Celtic harp music
Children's choral
Classical guitar and string quartet
Celtic fiddling to Baroque sonatas
Violin and piano
Cabaret and art songs
Contemporary orchestral
Latin American and ragtime music
Celtic and baroque art music
Chrismas carols and organ music
Music from Banff
Cello compositions
Cabaret songs
Violin and piano
Classical compositions inspired by jazz and East Indian music
Music for violin and piano
Duo piano
Choral music
Children's choral
Children's choral
Classical vocal
Tribute to composer Louis Applebaum
Clarinet and orchestra
Lively dance tunes from the 16th to 18th century
Vibrant ensemble of violinists and fiddlers
Violin and piano
Classical soprano
Works for harp
Spirituals, hymns and songs of inspiration
Solo trumpet
Classical harp
Flute works
Flute works
Latin American compositions
Eclectic mix of standard and contemporary trumpet repertoire
Works for trumpet and piano
Schumann, Reinecke and Mendelssohn
Choral
Choral Christmas
Flute and harp chamber music
Celtic music
A compilation traditional and contemporary Christmas music
Violin, cello and piano trios
French trio repertoire
17th-century Christmas eve service
Music of Schumann, Debussy, Bach and Mendelssohn
Violin concertos
Baroque music for harp
Baroque and classical trumpet repertoire
Capturing Yiddish folklore and Jewish melodies
Dvorak and Mendelssohn Quartets
Italian music from the time of Leonardo Da Vinci
Russian solo piano works
A collection of sacred and inspirational choral music
Music of Franz Schubert
Works for solo piano
Britten and Shostakovich quartets
Cello and Harp duets
Bach organ transcriptions
Brahms piano quartets
Ravel and Debussy quartets
Collection of songs from three Canadian composers
Musical interpretations of Canadian culture and heritage
Sonatas for violin and piano
Musical life at the court of Queen Elizabeth I
Jewish cultural music
Cello masterpieces
American orchestral music
Jazz improvisation
Fourteen arrangements for violin and piano
Oboe, bassoon and piano trio
Mendelssohn and Beethoven Quartets
Works for violin and orchestra
Mendelssohn piano trios
Works for piano, violin and cello
Works for flute and piano
Classical piano
Matador: The Songs of Leonard Cohen
Music of John Nepomuk Hummel
Orchestral music
Orchestral music
Chamber music for flute and piano
Works for violin and piano
Piano works by Carlos Seixas
Spanish and Latin American Christmas music
Music for violin and piano
Choral music from Canada and New Zealand
Beautiful classical melodies
French, Italian and English music of the Middle Ages and Renaissance
Signature film music on classical guitar
Chamber music - String quartet
Music of Brazilian composers and Brazilian-inspired compositions
Music by Russian composers
Solo piano works inspired by the night
Beethoven Piano sonatas
Bach cello suites
Beethoven Piano Sonatas
Complete set of Ludwig van Beethoven's Piano sonatas
Beethoven violin and piano sonatas
The music of Ernesto Nazereth
Chamber piano
Romantic and melodic flute music
BEST OF NAXOS 1
BEST OF NAXOS 2
BEST OF NAXOS 3
BEST OF NAXOS 4
BEST OF NAXOS 5
BEST OF NAXOS 6
BEST OF NAXOS 7
BEST OF BAROQUE MUSIC (CAPELLA ISTROPOLITANA)
BRAHMSSymphony No. 2
KLASSIK HIGHLIGHTS - Music for the 20th Anniversary of Naxos
MOZART: Kleine Nachtmusik (Eine) / Serenata Notturna / Divertimento No. 10
SMETANA / DVORAKMoldau, Slavonic Dances
Discover The Classics, Vol. 1
A LA DECOUVERTE DU CLASSIQUE
BRAHMS: 21 Hungarian Dances
MUSSORGSKY: Pictures at an Exhibition / BALAKIREV: Islamey
Beethoven: Piano Sonatas Nos. 8, 14 and 23
BACH, J.S.: Brandenburg Concertos Nos. 1-3
BACH: Brandenburg Concertos Nos. 4-6
TCHAIKOVSKY: Nutcracker (The) / Swan Lake (excerpts)
MUSSORGSKY: Pictures at an Exhibition / BORODIN: Polovtsian Dances
ROMANTIC PIANO FAVOURITES, VOL. 1
ROMANTIC PIANO FAVOURITES, VOL. 2
BEETHOVEN: Piano Sonatas Nos. 17, 21, and 26
Mendelssohn-Batholdy: Symphony No. 4 / A Midsummer Night's Dream (excerpts)
VIVALDI: 4 Seasons (The) / Concerto alla Rustica
HAYDN: Cello Concertos Nos. 1 and 2 / BOCCHERINI: Cello Concerto in B Flat Major
MOZART: Serenade No. 10, 'Gran Partita'
BIZET: Carmen Suites Nos. 1 and 2 / L'arlesienne Suites Nos. 1 and 2
MOZART: Violin Sonatas, K. 378, K. 376 and K. 296
BACH, J.S.: Keyboard Favourites
HANDEL: Famous Organ Concertos
BEETHOVEN: Overtures, Vol. 1
MOZART: Clarinet and Bassoon Concertos
MOZART: Flute Concertos Nos. 1 and 2 / Andante, K. 315
BACH, J.S.: Goldberg Variations, BWV 988
TCHAIKOVSKY: Sleeping Beauty / GLAZUNOV: The Seasons
DELIBES: Best of French Ballet
INVITATION TO THE DANCE
CHOPIN: 4 Ballads / 4 Scherzi
Russian Festival
Spanish Festival
ITALIAN FESTIVAL
FRENCH FESTIVAL
Operetta Overtures (Famous)
Scandinavian Festival
VERDI: Overtures / Preludes / Ballet Music
MOZART: Serenade No. 9, 'Posthorn' / Notturno
BERLIOZ: Symphonie Fantastique
BAROQUE FAVOURITES
SIBELIUS: Finlandia
BAROQUE FESTIVAL
MOZART: String Quartets, K. 458, 'The Hunt' and K. 465, 'Dissonance'
ROMANTIC PIANO FAVOURITES, VOL. 3
MOZART: Salzburg Symphonies
HANDEL: Music for the Royal Firework / Water Music
BRAHMS: Hungarian Dances Nos. 1-21
Mendelssohn-Batholdy / BRUCH: Violin Concertos
BEETHOVEN: Symphony No. 3 / Leonore Overture No. 1
MOZART: Symphonies Nos. 25, 32 and 41
HAYDN: Symphonies, Vol. 2 (Nos. 83, 94, 101)
RACHMANINOV: Piano Concerto No. 2 / Rhapsody on a Theme of Paganini
GRIEG / SCHUMANN: Piano Concertos in A Minor
MOZART: Symphonies Nos. 29, 30 and 38
MAHLER: Symphony No. 1, 'Titan'
BEETHOVEN: Piano Concertos Nos. 2 and 5
BEETHOVEN: Piano Concertos Nos. 3 and 4
CHOPIN: Piano Concertos Nos. 1 and 2
TCHAIKOVSKY: Violin Concerto in D Major / Serenade Melancolique / Souvenir d'un lieu cher
ROMANTIC VIOLIN FAVOURITES
HAYDN: String Quartets Nos. 61-63
BRAHMS: Symphony No. 4 / Academic Festival Overture
SCHUBERT: Piano Trios in B Flat Major, D. 898 and D. 28
SCHUBERT: Piano Trios in E Flat Major, D. 929 and D. 897
BEETHOVEN: Symphony No. 6 / Leonora No. 2
Wagner, R.: Orchestral Highlights From Operas
TCHAIKOVSKY: Piano Concerto No. 1 / The Tempest
SAINT-SAENS: Symphony No. 3 / Le Rouet d'Omphale
HAYDN: Symphonies, Vol. 1 (Nos. 82, 96, 100)
ROMANTIC PIANO FAVOURITES, VOL. 4
HUNGARIAN FESTIVAL
DVORAK: Slavonic Dances, Opp. 46 and 72
SCHUMANN, R.: Symphonic Etudes / Albumblatter / Arabesque
SCHUBERT: Symphonies Nos. 5 and 8 / Rosamunde
GERMAN ROMANTIC OVERTURES
MOZART: Horn Concertos Nos. 1-4 / Rondo in E flat major
BEETHOVEN: Violin Concerto / Romances Nos. 1 and 2
BEETHOVEN: Piano Sonatas Nos. 1-3, Op. 2
BEETHOVEN: Piano Sonatas Nos. 30-32, Opp. 109-111
STRAUSS II, J.: Most Famous Waltzes
Mendelssohn-Batholdy: Violin Concerto in E Minor / TCHAIKOVSKY: Violin Concerto in D Major
BRUCKNER: Symphony No. 4, 'Romantic', WAB 104
FRANCK: Symphony in D Minor / Prelude, Choral et Fugue
TELEMANN: Viola Concerto / Recorder Suite in A minor / Tafelmusik
HANDEL: Concerti Grossi Op. 3, No. 3 and Op. 6, Nos. 4-6
HANDEL: Concerti Grossi Op. 6, Nos. 8, 10 and 12
MOZART: Concerto for Flute and Harp / Sinfonia Concertante
VIVALDI: Estro Armonico (L'), Op. 3
BEETHOVEN: Piano Sonatas Nos. 5-7, Op. 10 and No. 25, Op. 79
BEETHOVEN: Piano Sonatas Nos. 9, 10, 24, 27 and 28
MOZART: Symphonies Nos. 40, 28 and 31
BEETHOVEN: Piano Sonatas Nos. 12, 16 and 18
BEETHOVEN: Piano Sonatas Nos. 4, 13, 22 and 19-20, Op. 49
ROMANTIC PIANO FAVOURITES, VOL. 5
Introduction To Canadian Music
RAVEL: Bolero / Daphnis et Chloe Suite No. 1 / Ma Mere L'oye
Viva Espana: The Music of Spain
BEETHOVEN: Symphonies Nos. 5 and 2
BEETHOVEN: Symphonies Nos. 3 and 8
BEETHOVENSymphonies Nos. 6 and 1
BEETHOVENSymphonies Nos. 7 and 4
BEETHOVEN: Symphony No. 9
STRAUSS, R.: Also Sprach Zarathustra / Salome's Dance
BACH, J.S.: Organ Favourites
MOZART: Overtures
MOZART: Symphonies Nos. 34, 35 and 39
LISZT: Piano Concertos Nos. 1 and 2 / Totentanz
CHRISTMAS Merry Christmas / Frohliche Weihnachten / Joyeux Noel
VIVALDI: Violin Concertos Op. 8, Nos. 5-8 and 10-12
BEETHOVEN: Piano Concerto No. 1 / Rondo in B flat major
TCHAIKOVSKY: Symphony No. 5 / Marche slave (Slavonic March)
HOLST: Planets (The) / Suite de Ballet, Op. 10
BACH, J.S.: Violin Concertos, BWV 1041-1043 (Nishizaki)
BRAHMS / BRUCH: Violin Concertos
ORFF: Carmina Burana
SIBELIUS: Symphonies Nos. 1 and 6
SIBELIUS: Symphonies Nos. 2 and 7
SIBELIUS: Symphonies Nos. 3 and 4
SIBELIUS: Symphony No. 5
MOZART: Piano Concertos Nos. 13 and 20
MOZART: Piano Concertos Nos. 12, 14 and 21
MOZART: Piano Concertos Nos. 9 and 27
MOZART: Piano Concertos Nos. 23 and 24
MOZART: Piano Concertos Nos. 17 and 18
MOZART: Piano Concertos Nos. 11 and 22
MOZART: Piano Concertos Nos. 16 and 25 / Rondo, K. 386
MOZART: Piano Concertos Nos. 6, 8 and 19
MOZART: Piano Concertos Nos. 5 and 26 / Rondo, K. 382
MOZART: Piano Concertos Nos. 7, 10 and 15
WAGNER, R.: Ring (Der) (Orchestral Highlights)
MOZART: Piano Concertos Nos. 1, 2, 3 and 4
BRAHMS: German Requiem (A), Op. 45
Romantic Piano Favourites, Vol. 6
Romantic Piano Favourites, Vol. 7
ROMANTIC PIANO FAVOURITES, VOL. 8
ROMANTIC PIANO FAVOURITES, VOL. 9
ROMANTIC PIANO FAVOURITES, VOL. 10
RODRIGOConcierto de Aranjuez
Mendelssohn-Batholdy: Symphony No. 3, 'Scottish' / The Hebrides / Meeresstille und gluckliche Fahrt
TCHAIKOVSKY: Manfred Symphony / Voyevoda
CHOPIN: Complete Preludes / Variations Brillantes
BRAZILIAN PORTRAIT: VILLA-LOBOS AND THE GUIITAR MUSIC OF BRAZIL 
Music from Old Vienna
ENGLISH FESTIVAL
Battle Music
BERLIOZ: Overtures
TCHAIKOVSKY: Seasons / Chanson triste (Prunyi)
BEETHOVEN: Piano Sonatas Nos. 11 and 29
MOZART: Requiem in D minor
ROSSINI: Overtures
PROKOFIEV: Symphony No. 1, 'Classical' / Symphony No. 5
BORODIN: Symphonies Nos. 1, 2 and 3
OPERA INTERMEZZI AND PRELUDES
VERDI: Opera Choruses
Trumpet Concertos (Famous) (Kejmar)
BACH, J.S.: Orchestral Suites Nos. 1 and 2, BWV 1066-1067
BACH, J.S.: Orchestral Suites Nos. 3-5, BWV 1068-1070
DEBUSSY: String Quartet No. 1 / RAVEL: String Quartet in F / Introduction and Allegro
STRAUSS, R.: Don Juan / Till Eulenspiegel / Death and Transfiguration
DVORAK: String Quartet No. 12, "American" / String Quartet No. 14
SCARLATTI, D.: Piano Sonatas (Selection)
DEBUSSY: Suite bergamasque / Images / Preludes / Arabesques
RAVEL: Gaspard de la nuit / Sonatine / La Tombeau de Couperin
BEETHOVEN: Piano Sonatas WoO 47, 'Kurfurstensonaten'
CHOPIN: Nocturnes (Selection)
MOZART: Piano Sonatas Nos. 11 and 14 / Fantasia in C Minor
SCHUBERT: 6 Moments Musicaux, D. 780 / 3 Piano Pieces, D. 946
BARTOK: Concerto for Orchestra / Music for Strings, Percussion and Celesta
DEBUSSY: Prelude a l'apres-midi d'un faune / Nocturnes
STRAVINSKY: Firebird (The) / Petrushka / Suites Nos. 1 and 2
MOZART: Symphonies Nos. 36, 33 and 27
DVORAK: Symphony No. 1 / Legends Op. 59, Nos. 1-5
DVORAK: Symphony No. 2 / Legends Op. 59, Nos. 6-10
DVORAK: Symphonies Nos. 3 and 6
DVORAK: Symphonies Nos. 4 and 8
DVORAK: Symphonies Nos. 5 and 7
DVORAK: Symphony No. 9 / Symphonic Variations
RACHMANINOV: Symphony No. 2 / The Rock, Op. 7
Latin American Guitar Festival
BAROQUE GUITAR FAVOURITES
French Violin Sonatas
SCHUMANN, R.: Piano Concerto in A Minor / Introduction and Allegro appassionato
BRAHMS: Symphony No. 1 / Haydn Variations
BRAHMS: Symphony No. 2 / Serenade No. 2
BRAHMS: Symphony No. 3 / Serenade No. 1
BRAHMS: Symphony No. 4 / Tragic Overture
COPLAND: Appalachian Spring / Rodeo / Billy the Kid
BEETHOVEN: Violin Sonatas Nos. 5 and 9
BEETHOVEN: Violin Sonatas Op. 12, Nos. 1-3
BEETHOVEN: Violin Sonatas Opp. 23 and 96 / 12 Variations
BEETHOVEN: Violin Sonatas Nos. 6-8
HAYDN: Symphonies, Vol. 3 (Nos. 44, 88, 104)
BEETHOVEN: Symphony No. 5 / SCHUBERT: Symphony No. 8
BEETHOVEN: Piano Concerto No. 5 / Piano Sonata No. 15
CHOPIN: Famous Piano Music
CHOPIN: Piano Concerto No. 1 / LISZT: Piano Concerto No. 1
MOZART: Piano Concerto No. 21 / Violin Concerto No. 5
BEETHOVEN: Piano Sonatas Nos. 14, 21 and 23
GERSHWIN: Rhapsody in Blue / Piano Concerto
Romantic Guitar Favourites
MOZART: Symphonies Nos. 40 and 41
Christmas Goes Baroque 1
SATIE: Piano Works (Selection)
VIOLIN MINIATURES
BACH, J.S.: Partitas Nos. 3-5, BWV 827-829
HAYDN: String Quartets Op. 76, Nos. 1- 3
HAYDN: String Quartets Op. 76, Nos. 4 - 6
Mendelssohn-Batholdy: Songs without Words, Vol. 1
HANDEL: Messiah (Choruses)
TCHAIKOVSKY: Nutcracker (The) / GLAZUNOV: Les Sylphides
SHOSTAKOVICH: Symphony No. 10
RHAPSODY
Russian Fireworks
SIBELIUS: Violin Concerto / SINDING: Legende / HALVORSEN: Norwegian Dances
GRIEG / SIBELIUS: Romantic Music for Strings
English String Festival
MOZART: Violin Concerto No. 4 / Sinfonia Concertante
MOZART: Haffner Serenade, K. 250 / March, K. 249
SAINT-SAENS: Piano Concertos Nos. 2 and 4
PROKOFIEV: Peter and the Wolf / BRITTEN: Young Person's Guide to Orchestra / SAINT-SAENS: Carnival
STRAUSS II, J.: Waltzes, Polkas, Marches and Overtures, Vol. 1
STRAUSS II, J.: Waltzes, Polkas, Marches and Overtures, Vol. 2
STRAUSS II, J.: Waltzes, Polkas, Marches and Overtures, Vol. 3
STRAUSS II, J.: Waltzes, Polkas, Marches and Overtures, Vol. 4
STRAUSS II, J.: Waltzes, Polkas, Marches and Overtures, Vol. 5
GERSHWIN: 6 Songs / COREA: Children's Songs
STRAUSS, R.: Aus Italien / Die Liebe der Danae
Peter Dvorsky Operatic Recital
MOZART: Bassoon Concerto / Oboe Concerto / Clarinet Concerto
HAYDN: String Quartets Opp. 103 and 51, '7 Last Words of Jesus Christ'
RACHMANINOV: Etudes-Tableaux, Opp. 33 and 39
RACHMANINOV: Preludes Op. 23 / Cinq morceaux de fantaisie
RACHMANINOV: Variations on a Theme of Corelli / Moments Musicaux, Op. 16
BRAHMS: Variations Opp. 9, 24 and 35
BRAHMS: Piano Sonatas No. 1, Op. 1 and No. 2, Op. 2
BRAHMS: Piano Sonata No. 3, Op. 5 / Ballades, Op. 10
BRAHMS: Piano Pieces, Op. 76 / Rhapsodies, Op. 79 / Phantasies, Op. 116
BRAHMS: Intermezzi, Op. 117 / Piano Pieces, Opp. 118-119
BRAHMS: Hungarian Dances / Waltzes, Op. 39
CHOPIN: Nocturnes, Vol. 1
CHOPIN: Nocturnes, Vol. 2
CHOPIN: Mazurkas, Vol. 1
CHOPIN: Mazurkas, Vol. 2
CHOPIN: Polonaises, Vol. 1
CHOPIN: Polonaises, Vol. 2
CHOPIN: Scherzi and Impromptus (Complete)
CHOPIN: Piano Sonatas Nos. 1-3
CHOPIN: Etudes, Opp. 10 and 25
CHOPIN: Waltzes (Complete)
CHOPIN: Rondos and Variations
CHOPIN: Piano Concerto No. 1 / Fantasia on Polish Airs / Andante Spianato
CHOPIN: Piano Concerto No. 2 / Krakowiak
Majestic Marches
SLAVONIC FESTIVAL
BAROQUE TRIO SONATAS
WEBER: Clarinet Concertos Nos. 1 and 2
SMETANA: String Quartets Nos. 1 and 2
PROKOFIEV: Romeo and Juliet (Highlights)
PROKOFIEV: Orchestral Suites
HAYDN: Symphonies, Vol. 4 (Nos. 45, 48, 102)
MOZART: Tenor Arias
VIVALDI: Famous Concertos
VIVALDI: Flute Concertos (Famous)
VIVALDI: Wind and Brass Concertos
HAYDN: Symphonies, Vol. 5 (Nos. 85, 92, 103)
SCHUBERT: String Quintet in C major / String Trio in B flat major
SCHUBERT: Octets, D. 803 and D. 72
MOZART: Clarinet Quintets
BRAHMS: Clarinet Trio, Op. 114 / Clarinet Quintet, Op. 115
Horn Concertos
HAYDN: String Quartets Op. 71, Apponyi Quartets
HAYDN: String Quartets Op. 54, Nos. 1- 3
HAYDN: String Quartets Op. 74, Nos. 1- 3
HAYDN: String Quartets Op. 55, Nos. 1 - 3
HAYDN: String Quartets Op. 1, Nos. 1- 4
HAYDN, F.J.: String Quartets Nos. 5-8, Op. 1, Nos. 0 and 6, and Op. 2, Nos. 1 and 2 (Kodaly Quartet)
SCHUMANN, R. / BRAHMS / WAGNER: Romantic Song Cycles
SCHUMANN, R.: Kreisleriana / Waldszenen / Blumenstuck
CORELLI: Concerto Grossos, Op. 6, Nos. 1-6
CORELLI: Concerto Grossos Op. 6, Nos. 7-12
TCHAIKOVSKY: Serenade for Strings / Souvenir de Florence
SCHUMANN, R. / BRAHMS: Piano Quintets
BEETHOVEN: Symphonies Nos. 3 and 8
LISZT / BRAHMS: Piano Variations
Two Violins and One Guitar, Vol. 1
JANACEK: Lachian Dances / Taras Bulba / Sinfonietta
MOZART: German Dances
MOZART: Serenades K. 185 and K. 203
MOZART: Violin Concertos Nos. 1 and 2
HANDEL: Harpsichord Suites Nos. 1- 5
HANDEL: Harpsichord Suites Nos. 6 - 8
FRANCK / GRIEG: Violin Sonatas
MOZART: Violin Concertos Nos. 3 and 5
SUK / DVORAK: Serenades for Strings
SCHUBERT: Violin Sonatas (Sonatinas)
BACH, J.S.: Piano Concertos, Vol. 1 (BWV 1052-1054)
BACH, J.S.: Piano Concertos, Vol. 2 (BWV 1055-1058)
RAVEL: Rapsodie Espagnole / La Valse / Daphnis et Chloe
SHOSTAKOVICH: Symphonies Nos. 5 and 9
BACH, J.S.: Christmas Oratorio, BWV 248
BACH, J.S.: Soprano Cantatas, BWV 199, 202 and 209
REICHA: Wind Quintets, Op. 88, No. 2 and Op. 100, No. 5
BEETHOVEN: 11 Modlinger Dances / 12 German Dances / 12 Minuets
MOZART: Piano Concertos Nos. 20 and 21
MOZART: Operatic Arias and Duets
BRAHMS: String Sextets Nos. 1 and 2
MOZART: Oboe Quartet, K. 370 / Horn Quintet, K. 407 / A Musical Joke, K. 522
MOZART: Flute Quartets Nos. 1- 4
MOZART: Piano Trio, K. 498, 'Kegelstatt' / Violin Sonata No. 26 (arr. for clarinet and string trio)
BRAHMS / DUVERNOY / HERZOGENBERG: Horn Trios
BEETHOVEN: Piano Trios 'Ghost' and 'Archduke'
DVORAK: Piano Trio in F Minor / Piano Trio in E Minor, 'Dumky'
MOZART: Piano Sonatas, Vol. 1 (Piano Sonatas Nos. 8, 10 and 15)
MOZART: Piano Sonatas, Vol. 2 (Piano Sonatas Nos. 9, 12, 16 and 17)
MOZART: Piano Sonatas, Vol. 3 (Piano Sonatas Nos. 1, 4, 5 and 6)
MOZART: Piano Sonatas, Vol. 4 (Piano Sonatas Nos. 3, 7, 11 and 18)
MOZART: Piano Sonatas, Vol. 5 (Pano Sonatas Nos 2, 13 and 14 / Fantasia, K. 475)
GRIEG: Lyric Pieces Books I - X (excerpts)
BARTOK: Mikrokosmos (Selection) / Hungarian Peasant Songs, Sz. 71
CLEMENTI: 6 Progressive Piano Sonatinas, Op. 36 / Piano Sonatas
Mendelssohn-Batholdy: Songs without Words, Vol. 2
Liszt Complete Piano Music, Vol. 15: Beethoven Symphonies Nos. 2 & 5 (Transcriptions)
FIALA / POKORNY / ROSETTI: Concertos for 2 Horns
COUPERIN, F.: Suites for Harpsichord Nos. 6, 8 & 11
COUPERIN, F.: Pieces de clavecin, Books 3 and 4 (excerpts)
COUPERIN, F.Suites for Harpsichord Nos. 22, 23, 25 & 26
RAMEAU: Harpsichord Suites / Nouvelles suites
RAMEAU: Pieces de Clavecin en Concerts
RAMEAU: Pieces de Clavecin / Cinq Pieces / La Dauphine
Rachmaninov: 13 Preludes, Op. 32 / Liebesleid and Liebesfreud
TCHAIKOVSKY / ARENSKY: Piano Trios
FAMOUS OPERETTA OVERTURES
SCHUMANN, R.: Humoreske, Op. 20 / REGER: Variations and Fugue on a Theme of J.S. Bach
WEISS, S.L.: Lute Sonatas Nos. 12 and 39 / Lute Partita in D Minor
SCHUMANN, R.: Symphonies Nos. 2 and 4
STRAVINSKY: Sacre du Printemps (Le) / Jeu de Cartes
FAMOUS FRENCH OVERTURES
BEETHOVEN: Bagatelles, Opp. 33, 119 and 126
SCHUBERT: Piano Sonatas Nos. 21, D. 960 and 19, D. 958
SCHUBERT: Lieder (Takacs)
BEETHOVEN: Cello Sonatas Nos. 3-5
BEETHOVEN: Cello Sonatas Nos. 1 and 2
Romantic French Music for Guitar and Orchestra
VIVALDI / GIULIANI / TORROBA: Guitar Concertos
SCHUMANN, R.Symphonies Nos. 1 and 3
RIMSKY-KORSAKOV: Snow Maiden / Golden Cockerel / Mlada
LISZT: Symphonic Poems, Vol. 1
TCHAIKOVSKY: Symphonies Nos. 2 and 4
ELGAR: Violin Concerto / Cockaigne Overture
TCHAIKOVSKY: Sleeping Beauty (The) (Complete Ballet)
SCHUMANN, R.: Davidsbundlertanze, Op. 6 / 8 Fantasiestucke, Op. 12
LALO: Symphonie espagnole / SARASATE: Zigeunerweisen / RAVEL: Tzigane
MOZART: Mass No. 16, 'Coronation Mass' / Exsultate, jubilate / Ave Verum Corpus
FAMOUS TENOR ARIAS (Thomas Harper)
WAGNER, R.: Orchestral Highlights from Operas
PROKOFIEV: Peter and the Wolf / SAINT-SAENS: Carnival of the Animals
TCHAIKOVSKY FESTIVAL
Orchestral Spectacular
DVORAK / ELGAR: Cello Concertos
TCHAIKOVSKY: Piano Music (Prunyi)
DEBUSSY: Images / Le martyre de Saint Sebastien
BRAHMS: Piano Concerto No. 2 / SCHUMANN, R.: Introduction and Allegro appassinato, Op. 92
German Operatic Choruses
CHOPIN: Ballades / Berceuse Op. 57 / Fantasie Op. 49
BRAHMS: Variations, Op. 21 / 5 Piano Studies
LISZT: Piano Sonata in B minor / Vallee d'Obermann / La campanella
MOZART: Piano Quintet in E flat major / BEETHOVEN: Piano Quintet in E flat major
MOZART: Church Sonatas (Complete)
BACH, C.P.E.: Sonatas for Flute and Harpsichord, Wq. 83-87
MOZART: Organ Music
TCHAIKOVSKY: Nutcracker (The) (Highlights)
WEYSE: Symphonies Nos. 6 and 7
TCHAIKOVSKY: Symphony No. 1 / Hamlet Overture
TCHAIKOVSKY: Symphony No. 3 / The Tempest
TCHAIKOVSKY: Variations on a Rococo Theme / BRUCH: Kol Nidrei / BLOCH: Schelomo
KODALY: Galanta Dances / Marosszek Dances / The Peacock
CLASSICAL FAVOURITES
Mahler, G.: Symphony No. 1, "Titan"
MAHLER: Symphony No. 2, 'Resurrection'
MAHLER: Symphonies Nos. 3 and 10
MAHLER: Symphony No. 4
MAHLER: Symphony No. 5
MAHLER: Symphony No. 6, ' Tragic '
MAHLER: Symphony No. 7
MAHLER: Symphony No. 8, 'Symphony of a Thousand'
MAHLER: Symphony No. 9
RESPIGHI: Symphonic Poems
MOZART: String Quartets, K. 464 and K. 428
MOZART: String Quartets, K. 80, K. 155, K. 157 and K. 387
MOZART: String Quartets, K. 156, K. 158-159 and K. 458
MOZART: String Quartets, K. 136-138 and K. 465, 'Dissonance'
MOZART: String Quartets, K. 168-169 and K. 589, 'Prussian No. 2'
MOZART: String Quartets, K. 172-173 and K. 575, 'Prussian No. 1'
MOZART: String Quartets, K. 170-171 and K. 421
MOZART: String Quartets, K. 499, 'Hoffmeister' and K. 590, 'Prussian No. 3'
LISZT: Annees de Pelerinage, Vol. 1
LISZT: Annees de Pelerinage, Vol. 2
LISZT: Annees de Pelerinage, Vol. 3
BOCCHERINI: Guitar Quintets, Vol. 1
BOCCHERINI: Guitar Quintets, Vol. 2
KLASSISKA FAVORITER, Vol. 2
SCHUBERT: Piano Works for Four Hands, Vol. 1
BACH, C.P.E. / MARCELLO, A.: Oboe Concertos
BEETHOVEN: String Quartets Op. 18, Nos. 1 and 2
BEETHOVEN: String Quartets Op. 18, Nos. 3 and 4
BEETHOVEN: String Quartets Op. 18, Nos. 5 and 6
BEETHOVEN: String Quartets Op. 59, No. 2, 'Rasumovsky' and Op. 74, 'Harp'
BEETHOVEN: String Quartets Op. 59, No. 3, 'Rasumovsky' and Op. 127
PROKOFIEV: Piano Concertos Nos. 2 and 5
PROKOFIEV: Piano Concertos Nos. 1, 3 and 4
CHRISTMAS CONCERTOS
BACH, J.S.: Violin Sonatas and Partitas, Vol. 1
BACH, J.S.: Violin Sonatas and Partitas, Vol. 2
BACH, J.S.: Italian Concerto / Chromatic Fantasia and Fugue / 12 Little Preludes
Lamentations (Oxford Camerata)
PALESTRINA: Missa Papae Marcelli
BYRD: Masses for Four and Five Voices
VICTORIA: Masses
TALLIS: Mass for Four Voices / Motets
GRIEG: Lyric Pieces
French Organ Music
English Organ Music, Vol. 1
RACHMANINOV: Symphonic Dances / The Isle of the Dead
BACH, J.S.: Mass in B Minor, BWV 232
CHRISTMAS CAROLS
SCHUBERT: String Quartets (Complete), Vol. 1
SCHUBERT: String Quartets (Complete), Vol. 2
SCHUBERT: String Quartets (Complete), Vol. 3
DVORAK: Symphonic Poems
SCHUMANN, R.: Works for Oboe and Piano
DVORAK: Overtures
LAWES: Consort Music for Viols, Lutes and Theorbos
TOMKINS: Consort Music for Viols and Voices
GIBBONS: Consort and Keyboard Music / Songs and Anthems
BYRD: Consort and Keyboard Music / Songs and Anthems
FAVOURITE SOPRANO ARIAS (Luba Orgonasova)
Soprano Arias From Italian Operas
SCHUMANN, R.: Overtures
MOZART: Cassations, K. 63, K. 99 and K. 100
DVORAK: Slavonic Rhapsodies Op. 45, Nos. 1 - 3
MOZART: Piano Variations, Vol. 1
MOZART: Piano Variations, Vol. 2
MOZART: Piano Variations, Vol. 3
Music of the Spanish Renaissance
Music of the Italian Renaissance
Italian Baroque Favourites
Rossini: String Sonatas / DonizettiAllegro for Strings
ROSSINI: String Sonatas
SHOSTAKOVICH: Symphonies Nos. 1 and 3
SHOSTAKOVICH: Symphonies Nos. 2 and 15
SHOSTAKOVICH: Symphony No. 4
SHOSTAKOVICH: Symphonies Nos. 6 and 12
SHOSTAKOVICH: Symphony No. 7, 'Leningrad'
SHOSTAKOVICH: Symphony No. 8
SHOSTAKOVICH: Symphony No. 11
SHOSTAKOVICH: Symphony No. 13, 'Babi Yar'
SHOSTAKOVICH: Symphony No. 14
SHOSTAKOVICH: Symphonies Nos. 5 and 9
SHOSTAKOVICH: Symphony No. 10
ELGAR: Symphony No. 1 / Imperial March
ELGAR: Symphony No. 2, Op. 63
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 211-212
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 80 and 147
BACH, J.S.: Cantatas, BWV 51 and 208
TCHAIKOVSKY: Suites Nos. 1 and 2
Two Violins and One Guitar, Vol. 2
MAIDEN'S PRAYER (THE) - LEAVES FROM GRANDMOTHER'S PIANO ALBUM
FUR ELISE - ROMANTIC PIANO MUSIC
VIVALDI: Pastor Fido (Il), Op. 13, Nos. 1-6
PAGANINI: Violin Concertos Nos. 1 and 2
GRIEG: Lyric Pieces, Opp. 12, 38, 54, 57, 62, 65, 68 and 71
BACH, J.S.: Trio Sonatas, BWV 525-527 / Prelude and Fugue, BWV 543
BACH, J.S.: Preludes and Fugues BWV 536, 541, 542, 544, 546
BACH, J.S.: Trio Sonatas BWV 528-530 / Prelude and Fugue BWV 547
SCHUBERT: Arpeggione Sonata / SCHUMANN: Fantasiestucke
Mendelssohn-Batholdy: Cello Sonatas Nos. 1 and 2 / Variations Concertantes
BRAHMS: Cello Sonatas Opp. 38, 78 and 99
HAYDN: Piano Sonatas Nos. 59-62
SCHUBERT: Trout Quintet / Adagio and Rondo Concertante
PURCELL: Fairy Queen (The)
MONTEVERDI: Vespers of the Blessed Virgin
BACH, J.S.: St. John Passion
RACHMANINOV: Piano Concerto No. 3 / Prince Rostislav
HANDEL: Messiah
Christmas Goes Baroque 2
HAYDN: String Quartets Op. 64, Nos. 1- 3
HAYDN: String Quartets Op. 64, Nos. 4 - 6
BEETHOVEN: 'Eroica' Variations / 32 Variations, WoO 80
BACH, J.S.: Cello Suites Nos. 1-3, BWV 1007-1009
BACH, J.S.: Cello Suites Nos. 4-6, BWV 1010-1012
BACH, J.S.: Inventions and Sinfonias, BWV 772-801 / Anna Magdalena's Notebook (fragments)
SCHUMANN, R.: Fantasie Op. 17 / Bunte Blatter Op. 99
Mendelssohn-Batholdy: Piano Concertos Nos. 1 and 2 / Capriccio Brillant / Rondo Brillant
LOBO, D. / CARDOSO: Portuguese Requiem Masses
RAVEL: Piano Works, Vol. 1
DUETS AND ARIAS FROM ITALIAN OPERAS
JENKINS: All in a Garden Green
SPOHR: Clarinet Concertos Nos. 1 and 3 / Potpourri, Op. 80
SPOHR: Clarinet Concertos Nos. 2 and 4 / Fantasia, Op. 81
PAGANINI: Music for Violin and Guitar, Vol. 1
BACH, J.S.: Partitas Nos. 1-2, BWV 825-826
BACH, J.S.: Partitas Nos. 3-4, BWV 827-828
BACH, J.S.: Partitas Nos. 5-6, BWV 829-830
SATIE: Piano Works, Vol. 1
SATIE: Piano Works, Vol. 2
SATIE: Piano Works, Vol. 3
SATIE: Piano Works, Vol. 4
HANDEL: Recorder Sonatas, Op. 1, Nos. 2, 4, 7 and 11
HAYDN: String Quartets Op. 20, Nos. 1- 3, 'Sun Quartets'
HAYDN: String Quartets Nos. 23, 24 and 27, 'Sun Quartets'
BACH, J.S.: Kunst der Fuge (Die) (The Art of Fugue), Vol. 1
BACH, J.S.: Kunst der Fuge (Die) (The Art of Fugue), Vol. 2
Early Iberian Organ Music
BACH, J.S.: Toccatas, BWV 910-916
BACH, J.S.: French Suites Nos. 1-2 / Italian Concerto / Chromatic Fantasia and Fugue
BACH, J.S.: French Suites Nos. 3-6, BWV 814-817
Adorate Deum / Gregorian Chant from the Proper of the Mass
Salve Festa Dies: Gregorian Chant for Seasons of the Year
HAYDN: Piano Concertos Nos. 4, 7, 9 and 11
WEYSE: Symphonies Nos. 1-3
SCHUMANN, R.: Piano Sonata No. 2 / Nachtstucke / Arabeske
TCHAIKOVSKY: Symphony No. 5 / The Storm
PAGANINI: 24 Caprices, Op. 1
Early English Organ Music, Vol. 1
Early English Organ Music, Vol. 2
HAYDN: Symphonies, Vol. 6 (Nos. 26, 35, 49)
HAYDN: Symphonies, Vol. 7 (Nos. 6, 7, 8)
HAYDN: Symphonies, Vol. 8 (Nos. 23, 24, 61)
HAYDN: Symphonies, Vol. 9 (Nos. 22, 29, 60)
LISZT: Berlioz Symphonie Fantastique (Transcription)
RIMSKY-KORSAKOV: Sheherazade / The Tale of Tsar Saltan
BIZET: Carmen (Highlights)
TCHAIKOVSKY: Suites No. 3 and No. 4, 'Mozartiana'
RODRIGO / VILLA-LOBOS / CASTELNUOVO-TEDESCO: Guitar Concertos
SCHUBERT: Piano Sonatas, D. 784 and D. 894
BOCCHERINI: Guitar Quintets, Vol. 3
HAYDN: String Quartets Op. 42 and Op. 2, Nos 4 and 6
VAUGHAN WILLIAMS: Symphonies Nos. 3, 'Pastoral', and 6
VAUGHAN WILLIAMS: Symphony No. 2, 'London' / The Wasps Overture
VAUGHAN WILLIAMS: Symphonies Nos. 7 and 8
VAUGHAN WILLIAMS: Symphonies Nos. 5 and 9
ALBINONI: Oboe Concertos, Vol. 1
Flute and Harp (Balint, Mercz)
GESUALDO: Sacred Music for Five Voices (Complete)
NIELSEN, C.: Symphonies Nos. 4 and 5
WIENIAWSKI: Violin Showpieces
GOLDMARK: Rustic Wedding Symphony / In the Spring
BRAHMS: Piano Trios Nos. 1 and 2
BRAHMS: Piano Trio No. 3 / Trio in A Major
BARTOK: Violin Sonatas Nos. 1 and 2 / Contrasts
MARAIS / SAINTE-COLOMBE: Greatest Masterworks (The)
Medieval Carols
SAINT-SAENS: Violin Concerto No. 3 / Caprice Andalous
RAVEL: Piano Concertos / FALLA: Nights in Gardens of Spain
French Music for Piano and Orchestra
ADAM: Giselle (Complete Ballet)
HAYDN: Symphonies, Vol. 10 (Nos. 30, 55, 63)
GLAZUNOV / DVORAK: Violin Concertos in A Minor
PAGANINI: Music for Violin and Guitar, Vol. 2
FOSSA: Guitar Trios, Op. 18
FIELD: Piano Music, Vol. 1
FIELD: Piano Music, Vol. 2
BACH, J.S.: Magnificat in D major, BWV 243 / Ich habe genug, BWV 82
FAURE: Requiem / Messe Basse
PERGOLESI: Stabat Mater / Orfeo
VIVALDI: Gloria, RV 589 / Beatus Vir, RV 597
HAYDN: Symphonies, Vol. 11 (Nos. 53, 86, 87)
HAYDN: Symphonies, Vol. 12 (Nos. 69, 89, 91)
HAYDN: Symphonies, Vol. 13 (Nos. 64, 84, 90)
BARTOK: Piano Concertos Nos. 1, 2 and 3
English Organ Music, Vol. 2
MILANO: Fantasias, Ricercars and Duets
JOHNSON: Lute Music
DALL'AQUILA / da CREMA: Ricercars / Intabulations / Dances
Classical Music Start-Up Kit, Vol. 1: 1500-1825
HAYDN: Symphonies, Vol. 14 (Nos. 97, 98)
Russian Folk Songs
TCHAIKOVSKY: Symphony No. 6, 'Pathetique'
SCHUMANN, R.: Kreisleriana / Faschingsschwank aus Wien
SCHUMANN, R.: Kinderszenen / Papillons / Carnaval
Grand Tango and Other Dances for Cello and Piano (Le)
HAYDN: String Quartets, Op. 9, Nos. 1, 3 and 4
HAYDN: String Quartets Op. 9, Nos. 2, 5 and 6
HAYDN: String Quartets Op. 33, Nos. 1, 2 and 5
HAYDN: String Quartets Op. 33, Nos. 3, 4 and 6
WEDDING MUSIC
Organ Meditation
BALAKIREV: Symphony No. 1 / Islamey / Tamara
BALAKIREV: Symphony No. 2 / Russia
FAURE: Nocturnes Nos. 1-6 / Theme and Variations, Op. 73
FAURÉ: Nocturnes Nos. 7-13 / Preludes, Op. 103 / Romances, Op. 17
HAYDN: Symphonies, Vol. 15 (Nos. 72, 93, 95)
KHACHATURIAN: Piano Concerto / Concert Rhapsody
KHACHATURIAN: Gayane Suites Nos. 1- 3
KHACHATURIAN: Spartacus, Suites Nos. 1- 3
KHACHATURIAN: Spartacus, Suite No. 4 / Masquerade / Circus
RACHMANINOV: Bells / Rock (The)
RACHMANINOV: Symphony No. 1 / Caprice Bohemien
RACHMANINOV: Symphony No. 3 / Melodie in E / Polichinelle
RACHMANINOV: Piano Concertos Nos. 1 and 4
RACHMANINOV: Piano Concertos Nos. 2 and 3
RIMSKY-KORSAKOV: Symphonies Nos. 1 and 2
RIMSKY-KORSAKOV: Symphony No. 3 / Sinfonietta Op. 31
SHOSTAKOVICH: Cello Concertos Nos. 1 and 2
SHOSTAKOVICH: Violin Concertos Nos. 1 and 2
SCRIABIN: Piano Concerto / Prometheus
TCHAIKOVSKY: Piano Concertos Nos. 1 and 3
TCHAIKOVSKY: Piano Concerto No. 2 / Concert Fantasy, Op. 56
GORECKI: Symphony No. 3 / Three Olden Style Pieces
English String Music
BRAHMS: Organ Works (Complete)
NIELSEN, C.: Symphonies Nos. 2 and 3
NIELSEN, C.: Symphonies Nos. 1 and 6, 'Sinfonia Semplice'
CHORAL MASTERPIECES
MESSIAEN: Vingt Regards sur l'Enfant Jesus
BACH, J.S.: St. Matthew Passion
Classical Music Start-Up Kit, Vol. 2: 1825-1945
PALESTRINA / LASSUS: Masses
HUMMEL: Piano Concertos Nos. 2 and 3
Latin American Classics
LASSUS: Masses for Five Voices / Infelix ego
Renaissance Masterpieces
HAYDN: Piano Sonatas Nos. 42-47
HAYDN: Piano Sonatas Nos. 53-56 and 58 / Un Piccolo Divertimento
SCHUBERT: Piano Sonatas, D. 537 and 664 / 'Wanderer Fantasy'
TCHAIKOVSKY: String Quartets, Vol. 1
TCHAIKOVSKY: String Quartets, Vol. 2
SCHUMANN, R.: Intermezzi, Op. 4 / Impromptus, Op. 5 / 3 Romances, Op. 28
BORODIN: String Quartets Nos. 1 and 2
HAYDN: String Quartets Op. 17, Nos. 1, 2 and 4
HAYDN: String Quartets Op. 17, Nos. 3, 5 and 6
Gliere: Symphony No. 3, 'Il'Ya Muromets'
VIVALDI: Oboe Concertos, Vol. 1
VIVALDI: Oboe Concertos, Vol. 2
Mendelssohn-Batholdy: String Quartets Nos. 3 and 6 / Capriccio Op. 81, No. 3
Mendelssohn-Batholdy: String Quartets Nos. 1 and 4 / Quartet in E Flat Major
Mendelssohn-Batholdy: String Quartets Nos. 2 and 5 / Scherzo Op. 81, No. 2
GRIEG: Peer Gynt / Lyric Pieces / Sigurd Jorsalfar
STAMITZ, C.: Cello Concertos Nos. 1-3
Mozart Concert in Vienna
BARTOK: Violin Sonata, Sz. 117 / 44 Violin Duos, Sz. 98
SCHUMANN, R.: Violin Sonatas Nos. 1 and 2
MOZART: Symphonies Nos. 1 - 5
MOZART: Symphonies Nos. 6 - 10
MOZART: Symphonies Nos. 11 - 14
MOZART: Symphonies Nos. 15 - 18
MOZART: Symphonies Nos. 19, 20 and 37
MOZART: Symphonies Nos. 21 - 24 and 26
Italian Concerti Grossi
GRIEG: Cello Sonata, Op. 36 / Piano Sonata, Op. 7
GRIEG: String Quartets Nos. 1 and 2 / JOHANSEN: String Quartet Op. 35
French Chansons
GRIEG: Piano Sonata, Op. 7 / Stimmungen / 4 Piano Pieces, Op. 1
GRIEG: Norwegian Folk Songs and Dances, Op. 17 and Op. 66
GRIEG: Pictures from Everyday Life / Ballade, Op. 24
GRIEG: Holberg Suite, Op. 40 / Slatter, Op. 72
PIANO MUSIC FOR CHILDREN
BARTOK: Rhapsodies Nos. 1 and 2 / Piano Quintet
ROGER-DUCASSE: Orchestral Works
SCHMITT: Tragedie de Salome (La)
DVORAK: Piano Concerto, Op. 33 / The Water Goblin
GLIERE: Symphony No. 1 / The Sirens
GLIERE: Symphony No. 2 / The Zaporozhy Cossacks
Wedding Celebrations
BACH, J.S.: Organ Chorales from the Leipzig Manuscript, Vol. 1
SWEELINCK: Organ Works
FAURE: Violin Sonatas Nos. 1 and 2
VIVALDI: Cello Concertos, Vol. 1
VIVALDI: Cello Concertos, Vol. 2
VIVALDI: Cello Concertos, Vol. 3
VIVALDI: Cello Concertos, Vol. 4
COUPERIN, L.: Harpsichord Suites / Tombeau de M. de Blancocher
SCHUMANN, R.: Symphonies Nos. 2 and 4
CAN-CAN AND OTHER DANCES FROM THE OPERA
BACH, J.S.: Organ Chorales from the Leipzig Manuscript, Vol. 2
WEBER: Symphonies Nos. 1 and 2 / Turandot Overture / Silvana
BACH, J.S.: Clavierubung III, Vol. 1
BACH, J.S.: Clavierubung III, Vol. 2
Smetana: Ma Vlast (My Country)
REGER: Six Piano Pieces / Silhouetten / Blatter und Bluten
MAHLER: Lied von der Erde (Das)
French Piano Trios, Vol. 1
SAINT-SAENS: Piano Trios Nos. 1 and 2
BACH, J.S.: Organ Transcriptions
TYE: Missa Euge Bone / MUNDY: Magnificat
BRAHMS: Double Concerto / SCHUMANN: Cello Concerto in A Minor
Mendelssohn-Batholdy: 6 Preludes and Fugues, Op. 35 / 3 Caprices, Op. 37
Mendelssohn-Batholdy: Sonata in E Major / Variations serieuses / Preludes and Etudes, Op. 104
BEST OF OPERETTA, Vol. 1
BEST OF OPERETTA, Vol. 2
BEST OF OPERETTA, Vol. 3
VERDI: Requiem / Quattro Pezzi Sacri
BEETHOVEN: Piano Trios Op. 1, Nos. 1 and 2
BEETHOVEN: Piano Trio, Op. 1, No. 3 / Piano Trio in E Flat Major / Variations, Op. 44
BEETHOVEN: Piano Trios Op. 70, Nos. 1 and 2
BEETHOVEN: Archduke Trio / Kakadu Variations / Allegretto, WoO 39
Largo
RESPIGHI: Sinfonia Drammatica
Gregorian Chant for Good Friday
MYASKOVSKY / SHOSTAKOVICH: Chamber Symphonies
HUNGARY Csardas: Hungarian Gypsy Music
Organ Showpieces from St. Paul's Cathedral
BRUCKNER: Motets
Mendelssohn-Batholdy: Symphonies Nos. 1 and 5
BRAHMS: Theme and Variations / Sarabandes / Gavottes
WEBER: Piano Concertos Nos. 1 and 2 / Polacca brillante
BACH, J.S.: Inventions and Sinfonias, BWV 772-801
COUPERIN, F.: Music for Harpsichord, Vol. 1
COUPERIN, F.: Music for Harpsichord, Vol. 2
German Organ Music, Vol. 1
German Organ Music, Vol. 2
Mendelssohn-Batholdy: Piano Sextet, Op. 110 / Piano Quartet No. 1
Mendelssohn-Batholdy: Piano Quartets Nos. 2 and 3
PROKOFIEV: Cinderella Suites / Scythian Suite
BACH, J.S.: Well-Tempered Clavier (The), Book 2
SHOSTAKOVICH: String Quartets Nos. 4, 6 and 7
SHOSTAKOVICH: String Quartets Nos. 1, 8 and 9
SHOSTAKOVICH: String Quartets Nos. 3 and 5
SHOSTAKOVICH: String Quartets Nos. 2 and 12
SHOSTAKOVICH: String Quartets Nos. 14 and 15
SHOSTAKOVICH: String Quartets Nos. 10, 11 and 13
RACHMANINOV: Piano Transcriptions and Arrangements
20TH CENTURY STRING MUSIC
HOLMES, A.: Orchestral Works
RACHMANINOV: Works for Cello and Piano (Complete)
WEBER: Piano Music, Vol. 1
WEBER: Piano Music, Vol. 2
WEBER: Piano Music, Vol. 3
BARBER: Piano Sonata, Op. 26 / Excursions / Souvenirs
ADAGIO 1
Danish Classical Favourites
MOZART: Divertimenti, K. 131 and K. 287
HILDEGARD VON BINGEN: Heavenly Revelations
BERLIOZ: Overtures
RAMIREZ: Misa Criolla (Finland)
RACHMANINOV: Piano Works (Bernd Glemser)
HAYDN: Drei Violoncellokonzerte
LA TRIOMPHANTE - VIRTUOSO KEYBOARD WORKS OF THE 16TH TO 18TH CENTURY
Piano Recital: Fischer, Thomas - GLUCK, C.W. / LISZT, F. / THALBERG, S. / GOTTSCHALK, L.M. / BERTINI, H. / CZERNY, C. (Opera for Piano)
Mozart: Symphonies Nos. 40 & 41 "Jupiter"
Roman Christmas: Italian Concertos and Cantatas
Mozart: Heitere Serenade
TELEMANN: II flauto
Vivaldi6 Flotenkonze
LA CELLISSIMA
MOZART: European Symphonies (Symphonies Nos. 31, 36, and 38)
Beethoven: Symphonies Nos. 1 & 2
BEETHOVEN: Best of Beethoven (The)
TCHAIKOVSKY: The Best Of Tchaikovsky
MOZART: Best of Mozart (The)
CHOPINThe Best of Chopin
VIVALDIThe Best of Vivaldi
WAGNERThe Best of Wagner
GRIEGThe Best Of Grieg
BRAHMS: The Best of Brahms
MENDELSSOHNThe Best Of Mendelssohn
DVORAKBest Of Dvorak (The)
SCHUMANNBest of Schumann (The)
DEBUSSYThe Best Of Debussy
HANDELThe Best of Handel
SCHUBERT: Best of Schubert (The)
LISZTThe Best of Liszt
PUCCINIThe Best OF Puccini
NIGHT MUSIC, VOL. 1
NIGHT MUSIC, VOL. 3
NIGHT MUSIC, VOL. 4
Night Music, Vol. 11
101 GREAT ORCHESTRAL CLASSICS, Vol. 1
101 GREAT ORCHESTRAL CLASSICS, Vol. 2
101 GREAT ORCHESTRAL CLASSICS, Vol. 3
101 GREAT ORCHESTRAL CLASSICS, Vol. 4
101 GREAT ORCHESTRAL CLASSICS, Vol. 5
101 GREAT ORCHESTRAL CLASSICS, Vol. 6
101 GREAT ORCHESTRAL CLASSICS, Vol. 7
101 GREAT ORCHESTRAL CLASSICS, Vol. 8
101 GREAT ORCHESTRAL CLASSICS, Vol. 9
101 GREAT ORCHESTRAL CLASSICS, Vol. 10
CINEMA CLASSICS, Vol. 1
CINEMA CLASSICS, Vol. 10
OPERA AT THE MOVIES
IMMORTAL BEETHOVEN
Fantasia
CINEMA CLASSICS, Vol. 11
CINEMA CLASSICS, Vol. 12
CINEMA CLASSICS 1997
CINEMA CLASSICS 1998
CINEMA CLASSICS 1999
BIZET: The Best of Bizet
The Best of Naxos 8
BEST OF NAXOS 9 (THE)
Introduction to Early Music (An)
MOZART: Salzburg Flute Symphonies (Symphonies Nos. 14, 18, 21, and 27)
MOZART: Salzburg Festival Symphonies (Symphonies Nos. 20, 34 and 35)
MOZART: Early Salzburg Master Symphonies (Symphonies Nos. 28, 29 and 30)
MOZART: Master Symphonies (Symphonies Nos. 25, 33, and 39)
Reger & Marteau: Clarinet Quintets
Piano Recital: Fischer, Thomas - LECUONA, E. / MASARNAU, S. de / GOTTSCHALK, L.M. / GRANADOS, E. / ALBENIZ, I. (Hola Espana)
SCHMIDT-KOWALSKI: Symphony No. 3 / Cello Concerto
FESTLICHE MUSIK FUR TROMPETE UND ORGEL (Festive Music for Trumpet and Organ)
HOREN - LERNEN - WACHSEN: Music for Babies and Children
Hymnen Europas - Die Nationalhymnen der 25 EU-Mitgliedsstaaten
KLAVIER GALA
BEETHOVEN: Symphony No. 3 / Prometheus Overture / Coriolan Overture / Egmont Overture
OPERA GALA FOR GUITAR
LOEILLET DE GANT, J.-B.: Recorder Sonatas, Opp. 1-4 (Rothert, Young, Haugsand)
BEETHOVEN: Symphonies Nos. 5 and 6 (Muller-Bruhl)
BEETHOVEN: Symphonies Nos. 7 and 8 (Muller-Bruhl)
Romantic Moments
WEISS, S.L.: Suite No. 2 / BACH, J.S.: Suite for Violin and Harpsichord, BWV 1025 (arr. for 2 guitars) (Niehusmann Guitar Duo)
Baroque Concertos - BALDASSARE, P. / MANFREDINI, F.O. / VIVALDI, A. / SAMMARTINI, G.B. (Italienische Weihnacht) (Cologne Chamber Orchestra, Ludwig)
CHRISTMAS Frohe Weihnacht (Merry Christmas)
AVE MARIA: Madonna Mystica - BACH, J.S. / HANDEL, G.F. / SCHUBERT, F. / BRUCKNER, A. / BRAHMS, J. / LISZT, F.
Piano Duo Recital: Klavierduo Eckerle - RIHM, W. / DVORAK, A. / KARG-ELERT, S. / REGER, M. (Walzer)
PERGOLESI, G.B.: Stabat mater (sung in German) / BACH, C.P.E.: Der Fruhling (E. Scholl, M. Ullmann, Schneider, L’Arpa Festante, Eberle)
SCHMIDT-KOWALSKI, T.: Impressionen / Meditationen / Leidenschaft und fruher Tod / Die Wiederkehr von Atlantis / Sternennacht (Schmidt-Kowalski)
Piano Recital: Corona, Claudia - ZYMAN, S. / RUIZ ARMENGOL, M. / CHAVEZ, C. / VILLA-LOBOS, H. / GINASTERA, A. (Musica Latinoamericana)
KLASSIK OHNE KRISE: Gelassen geniessen
KLASSIK OHNE KRISE: Grandioser Gesang
KLASSIK OHNE KRISE: Ganz grosses Kino
KLASSIK OHNE KRISE: Tastenträume
Es war ein König in Thule
C.P.E. Bach: Wo fliehst du hin aus meinem Herzen?
Coleridge-Taylor & Ben-Haim: Clarinet Quintets
Schumann: Die Orange und Myrthe hier
Paintings
Rodrigo: Works for Guitar & Orchestra
André Parfenov: Works for Violin & Piano
Adolph Kurt Böhm: Die Symphonie des Lebens
A German Christmas
The Genesis of the Goldberg Variations
Beethoven: Piano Concertos Nos. 3 & 4 (Arr. V. Lachner for Piano & String Quintet)
Bach: Goldberg Variations, BWV 988
Hungarian Serenade
Beethoven: Piano Trios
Beethoven on Guitar
R. Schumann: Orchestral and Chamber Works Arranged for Piano 4 Hands, Vol. 5
Thieriot: String Trios
Hommage à Pablo Casals
German Baroque Trumpet Concertos
Baroque Masterpieces
Jenner: Lieder
The Berlin Nightbirds
Hans Haug & Mario Castelnuovo-Tedesco: Chamber Works
Doppelbauer: Essential Cello & Piano Works
Beethoven: Piano Transcriptions
Druzhinin, Weinberg, Vieuxtemps & Bacewicz: Viola Works
Unerhörte Schätze
Passacaglia della vita
Carmina Predulcia
Durch Raum und Zeit
Jeux de création
Liszt Imagination: Mephisto Walzer on String
Beethoven: Piano Concertos Nos. 1 & 2 (Live)
Kavanagh Plays Kavanagh
Beethoven the 5th: 13 Times the Same and 13 Times Different
Beethoven: Piano Concertos Nos. 2 & 5 (Arr. V. Lachner for Piano & String Quintet)
20th Century Music for Flute & Guitar
Ex aequo
J.S. Bach: Goldberg Variations, BWV 988 (Arr. for 10-String Guitar Duo)
Tchaikovsky & Parfenov: Orchestral Works
Zeisl: Art Songs
Eine schöne Welt ist da versunken: Balladen, Legenden und Lieder von Martin Plüddemann
Hommage à Victor Babin
My Romance
Classic Meets Movie: Shaken Not Stirred
La femme: Journey of Female Composers
Works for Guitar Sextet
ARNOLD, M.: Symphonies Nos. 5 and 6
ARNOLD, M.: Symphonies Nos. 7 and 8
52 NATIONALHYMNEN (Die) - Der Fussball-Europameisterschaft 2008 (52 National Anthems - European Football Championship 2008)
32 NATIONALHYMNEN ZUR WELTMEISTERSCHAFT IN BRASILIEN (Die) (32 National Anthems - FIFA World Cup 2014 Brazil)
VIVALDI (THE VERY BEST OF)
BACH (THE VERY BEST OF)
BEETHOVEN (THE VERY BEST OF)
CHOPIN (THE VERY BEST OF)
HANDEL (THE VERY BEST OF)
MOZART (THE VERY BEST OF)
RACHMANINOV (THE VERY BEST OF)
STRAUSS II, J (THE VERY BEST OF)
TCHAIKOVSKY (THE VERY BEST OF)
PUCCINI (THE VERY BEST OF)
VERDI (THE VERY BEST OF)
GRIEG (THE VERY BEST OF)
The Very Best of Ravel
DEBUSSY (THE VERY BEST OF)
SHOSTAKOVICH (THE VERY BEST OF)
LISZT (THE VERY BEST OF)
ELGAR (THE VERY BEST OF)
SIBELIUS (THE VERY BEST OF)
SATIE (THE VERY BEST OF)
DVORAK (THE VERY BEST OF)
BEETHOVEN: Essence of the Beethoven Symphonies (The)
MOZART: Romantic Mozart (The)
BACH, J.S.: Romantic Bach (The)
BEETHOVEN: Romantic Beethoven (The)
CHOPIN: Romantic Chopin (The)
SCHUBERT: Romantic Schubert (The)
TCHAIKOVSKY: Romantic Tchaikovsky (The)
BEETHOVEN: Adagio
MOZART: Adagio
BACH, J.S.: Adagio
MAHLER: Adagio
ALBINONI: Adagio
DELIUS: Paris / Brigg Fair / Eventyr / Irmelin / La Calinda
ALBINONI: Oboe Concertos, Vol. 2
RACHMANINOV: Piano Sonatas Nos. 1 and 2
RACHMANINOV: Morceaux de salon / Three Nocturnes
DVORAK: Hero's Song (A) / Czech Suite / Hussite Overture
WEBER: Piano Music, Vol. 4
19TH CENTURY GUITAR FAVOURITES
RAVEL: Piano Works, Vol. 2
CHABRIER: Piano Works, Vol. 1
CHABRIER: Piano Works, Vol. 2
BACH, J.S.: English Suites Nos. 1-3, BWV 806-808
BACH, J.S.: English Suites Nos. 4-6, BWV 809-811
SZYMANOWSKI: Piano Works, Vol. 1
TCHAIKOVSKY: Fantasias after Shakespeare
VERDI: Overtures, Vol. 1
GEMINIANI: Concerti Grossi, Vol. 1
GEMINIANI: Concerti Grossi, Vol. 2
PROKOFIEV, S.: Piano Sonatas Nos. 2, 7 and 8
ALBENIZ: Iberia (orch. P. Breiner)
Psaumes de la Reforme
BRAHMS / JOACHIM: Hungarian Dances
BIZET: Symphony in C Major / Jeux d'enfants
BAROQUE CONCERTOS (FAMOUS)
Operatic Duets for Tenor and Baritone
BACH, J.S.: Orgelbuchlein (Das), Vol. 1
BACH, J.S.: Orgelbuchlein (Das), Vol. 2
BACH, J.S.: Organ Works, BWV 535, 550, 584, 588-589, 736, 740
BERLIOZ: Harold in Italy / Les Francs-Juges
ALBINONI: Oboe Concertos, Vol. 3
Spirituals
GRANADOS: Spanish Dances / Escenas Poeticas
SHCHEDRIN: Carmen Suite / Concerto for Orchestra
SAINT-SAENS: Cello Concertos Nos. 1 and 2 / Suite, Op. 16
VERDI: Traviata (La) (Highlights)
VERDI: Rigoletto (Highlights)
SCHUTZ: Psalmen Davids
RAMEAU: Harpsichord Music, Vol. 1
RAMEAU: Harpsichord Music, Vol. 2
Scandinavian Wind Quintets
BERWALD: Symphonies Nos. 1 and 2
BERWALD: Symphonies Nos. 3 and 4 / Piano Concerto
Prokofiev: Symphonies Nos. 1 and 2 / Dreams, Op. 6
PROKOFIEV: Symphonies Nos. 3 and 7
PROKOFIEV, S.: Symphony No. 4 / The Prodigal Son (Ukraine National Symphony, Kuchar)
PROKOFIEV: Symphony No. 5 / The Year 1941
SCARLATTI, D.: Keyboard Sonatas (Complete), Vol. 1
Liszt Complete Piano Music, Vol. 5: Schubert Song Transcriptions, Vol. 1
TCHAIKOVSKY: Piano Music, Vol. 1
SCARLATTI, D.: Keyboard Sonatas (Complete), Vol. 2
PROKOFIEV: Symphony No. 6 / Waltze Suite
SCRIABIN: Etudes (Complete)
Liszt Complete Piano Music, Vol. 3: Harmonies poétiques et religieuses Nos. 1-6
DANZI: Wind Quintets, Op. 56, Nos. 1-3 / Wind Sextet, Op. 10
CHRISTMAS CAROLS FROM TEWKESBURY ABBEY
HINDEMITH: Mathis der Maler / Symphonic Metamorphosis
REGER: Mozart Variations Op. 132 / Hiller Variations Op. 100
CHABRIER: Piano Works, Vol. 3
MARAIS: Viol Music for the Sun King
SCHUMANN, R.: Symphonies Nos. 1 and 3
BACH, J.C.: Sinfonias, Vol. 1
BACH, J.C.: Sinfonias, Vol. 2
Bach, J.C.: Sinfonias, Vol. 3
DUFAY: Missa L' homme arme
English Madrigals and Songs
VERDI: Overtures, Vol. 2
BEETHOVEN: Chamber Music for Horns, Winds and Strings
SCHUBERT: Symphonies Nos. 1 and 2
SCHUBERT: Symphonies Nos. 3 and 6
SCHUBERT: Symphony No. 4 / Symphony in C Major
SCHUBERT: Symphony No. 9, 'Great'
BACH, J.S.: From the W.F. Bach Notebook / 5 Little Preludes
SCHUBERT: Piano Sonatas, D. 845 and D. 568
VIVALDI: Flute Concertos, Vol. 2
MOZART: String Quintets, K. 174 and K. 515
MOZART: String Quintets, K. 406 and K. 516
MOZART: String Quintets, K. 593 and K. 614
Scandinavian String Music
BRITTEN: Sinfonia da Requiem, Op. 20 / 4 Sea Interludes
PURCELL: Dido and Aeneas
MOZART: Violin Sonatas, Vol. 1
MOZART: Violin Sonatas, Vol. 2
MOZART: Violin Sonatas, Vol. 3
SCHUBERT: Lieder (Russell)
BIZET- BREINER: Carmen Concerto / GRANADOS: Valses Poeticos
Swedish Orchestral Favourites, Vol. 1
Liszt Complete Piano Music, Vol. 2: 12 Études d'exécution transcendante
BRAHMS: Clarinet Sonatas
WEBER: Clarinet Quintet, Op. 34 / Grand Duo Concertant
Russian Chant for Vespers
MASSENET: Orchestral Suites Nos. 1- 3 / Herodiade
MASSENET: Orchestral Suites Nos. 4 - 7
SHOSTAKOVICH: Piano Concertos Nos. 1 and 2
HAYDN: Piano Sonatas Nos. 36-41
HAYDN: Piano Sonatas Nos. 48-52
PURCELL: Full Anthems / Music on the Death of Queen Mary
GIBBONS: Choral and Organ Music
Chominciamento di gioia: Virtuoso Dance Music
On the Way to Bethlehem: Music of the Medieval Pilgrim
BACH, J.S.: Kirnberger Chorales and other Organ Works, Vol. 1
BACH, J.S.: Kirnberger Chorales and other Organ Works, Vol. 2
PROKOFIEV: String Quartets Nos. 1 and 2 / Cello Sonata
DVORAK: Four-Hand Piano Music, Vol. 1
DVORAK: Four-Hand Piano Music, Vol. 2
BRAHMS: Four-Hand Piano Music, Vol. 1
BRAHMS: Four-Hand Piano Music, Vol. 2
PAGANINI: Centone di Sonate, Vol. 1
PAGANINI: Centone di Sonate, Vol. 2
PAGANINI: Centone di Sonate, Vol. 3
HAYDN: String Quartets Op. 77, Nos. 1- 2
BACH, J.S.: Schubler Chorales / Toccata and Fugue in D Minor
PUCCINI: Boheme (La) (Highlights)
PUCCINI: Madama Butterfly (Highlights)
PUCCINI: Tosca (Highlights)
Red Army Choir: Russian Favourites
SCRIABIN: Piano Sonatas, Vol. 1
CHOPIN: Cello Sonata / Polonaise Brillante, Op. 3 / Grand Duo
KODALY: Three Chorale Preludes / Cello Sonatas Opp. 8 and 4
Mendelssohn-Batholdy: String Symphonies, Vol. 1
Mendelssohn-Batholdy: String Symphonies, Vol. 2
Mendelssohn-Batholdy: String Symphonies, Vol. 3
SPOHR: Piano Trios Nos. 3 and 5
BEST OF OPERA, VOL. 1
BEST OF OPERA, VOL. 2
BEST OF OPERA, VOL. 3
LUTOSLAWSKI: Symphony No. 2 / Piano Concerto
CHOPIN: Piano Favourites, Vol. 1
STRAUSS II, J.: Fledermaus (Die) (Highlights)
MOZART: Cosi fan tutte (Highlights)
CHARPENTIER, M.-A.: Sacred Music, Vol. 1 (Le Concert Spirituel. Niquet) - Messe des Morts / Litanies
CHARPENTIER: Vespres a La Vierge
CHARPENTIER: Te Deum / Mass / Canticum Zachariae
POULENC: Stabat Mater / Gloria / Litanies
KROMMER: Clarinet Concertos Opp. 35, 36 and 91
WALTON: Symphony No. 1 / Partita
STRAVINSKY: Pulcinella / Danses Concertantes
BRAHMS: Piano Concerto No. 1 / SCHUMANN: Introduction and Concerto-Allegro
BRITTEN: A Ceremony of Carols / Friday Afternoons
PROKOFIEV, S.: Romeo and Juliet (Complete) [Ballet] (Mogrelia)
Mendelssohn-Batholdy: Sonata in B Flat Major / Fantasies, Op. 16
HANDEL: Acis and Galatea
LANGLAIS: Suite Medievale / Cinq Meditations sur l'Apocalypse
Ego sum Resurrectio: Gregorian Chant for the Dead
BACH, J.S.: Sonatas, BWV 1001, 1003 and 1005
STAMITZ, J.: Symphonies, Vol. 1
BERLIOZ: Romeo et Juliette / Les Troyens a Carthage
DURUFLE: Requiem / 4 Motets / Prelude and Fugue
DURUFLE: Messe Cum Jubilo / Organ Suite, Op. 5
BACH, J.S.: St. Matthew Passion (Highlights)
Mendelssohn-Batholdy: Symphonies No. 3 and 4
LUTOSLAWSKI: Symphony No. 4 / Violin Partita / Chain II / Funeral Music
VIVALDI: Wind Concertos
SPOHR: Piano Trios Nos. 2 and 4
SPOHR: Piano Trio Op. 119 / Piano Quintet Op. 130
RESPIGHI: Piano Concerto in A Minor / Toccata / Fantasia Slava
HANDEL: Dixit Dominus / Salve Regina / Nisi Dominus
WEELKES: Anthems
OBRECHT: Missa Caput / Salve Regina
WILLAERT: Missa Christus resurgens / Magnificat / Ave Maria
STAMITZ, J.: Orchestral Trios Nos. 1 - 3, Op. 1 and No. 3, Op. 4
Early French Organ Music, Vol. 1
Early French Organ Music, Vol. 2
ROMANCE
STRAVINSKY: Rite of Spring (The) / Card Game
PROKOFIEV: Symphonies Nos. 1 and 5
VIVALDI: 4 Seasons (The) / Wind Concertos
BACH, J.S.: Famous Works
BAROQUE MASTERPIECES
HAYDN: Symphonies Nos. 45, 94 and 101
BEETHOVEN: Symphony No. 3 / SCHUBERT: Symphony No. 8
BEETHOVEN: Symphonies Nos. 5 and 6
MOZART: Kleine Nachtmusik (Eine) / Serenata Notturna / Divertimenti
MOZART: Gran Partita / Divertimento, K. 205
BRAHMS: Serenade No. 1 / TCHAIKOVSKY: Serenade for Strings
SCHUMANN, R.: Symphony No. 1 / BRAHMS: Symphony No. 1
DVORAK: Symphony No. 9 / BORODIN: Symphony No. 2
Mendelssohn-Batholdy: Symphony No. 4 / TCHAIKOVSKY: Symphony No. 6, 'Pathetique'
BACH, J.S. / VIVALDI: Violin Concertos
MOZART: Violin Concerto No. 3 / BEETHOVEN: Violin Concerto in D Major
Sibelius & Elgar: Violin Concertos
FAVOURITE PIANO SONATAS
SCHUBERT: Piano Sonatas, D. 664, D. 537 and D. 960
BRAHMS: Piano Sonata No. 3 / SCHUMANN: Piano Sonata No. 2
LISZT: Piano Sonata in B Minor / CHOPIN: Sonatas Nos. 1 and 2
PALESTRINA: Missa Papae Marcelli / ALLEGRI: Miserere
BYRD / TALLIS: Masses
VICTORIA / LOBO / LASSUS: Masses
TOMKINS / GIBBONS / BYRD: Consort and Keyboard Music
Russian Spectacular
FAMOUS SYMPHONIC POEMS, VOL. 1
STRAUSS, R.: Don Juan / Till Eulenspiegel / Also Sprach Zarathustra
Famous Symphonic Poems, Vol. 2
RIMSKY-KORSAKOV: Scheherazade / BALAKIREV: Russia
RIMSKY-KORSAKOV: Snow Maiden / GLINKA: Overture
TCHAIKOVSKY: 1812 Overture / KHACHATURIAN: Spartacus
Russian Favourites
SCHUBERT: Impromptus / Moments Musicaux, D. 780
SCHUMANN, R.: Fantasiestucke, Op. 12 / BRAHMS: Klavierstucke, Op. 118
MASTERPIECES OF THE ROMANTIC PIANO
BEETHOVEN / MOZART: Violin Sonatas / Piano Trio
MOZART: Clarinet Quintet, K. 581 / String Quintet, K. 515
SCHUBERT: Piano Quintet, D. 667 / String Trio, D. 581
BRAHMS: Clarinet Quintet in B minor / DVORAK: String Quartet No. 12, "American"
BACH, J.S.: Favourite Arias and Choruses
HANDEL: Messiah (Highlights)
MOZART: Requiem / Exultate, Jubilate / Laudate Dominum
FAURE: Requiem / PERGOLESI: Stabat Mater
MOZART / Mendelssohn-Batholdy: Famous Overtures
BEETHOVEN / BRAHMS: Favourite Overtures
VARIOUSFavourite Overtures
French Overtures (Famous)
MOZART: Piano Concertos Nos. 20 and 21 / HAYDN: Piano Concerto No. 11
BEETHOVEN: Piano Concertos Nos. 4 and 5
Mendelssohn-Batholdy / LISZT / GRIEG: Piano Concertos
BRAHMS: Piano Concerto No. 2 / SCHUMANN: Piano Concerto in A Minor
TCHAIKOVSKY / RACHMANINOV: Piano Concertos
DELIBES / ADAM: Ballet Favourites
BALLET MUSIC (FAMOUS)
PROKOFIEV: Romeo and Juliet (Highlights) / Cinderella Suite No. 1
DEBUSSY: Prelude a l'apres-midi d'un faune / La Mer
RAVEL: Bolero / Daphnis et Chloe / Piano Concerto / Ma mere l'oye
SAINT-SAENS: Symphony No. 3 / Piano Concerto No. 2
BIZET: Symphony in C Major / L'Arlesienne / Jeux d'Enfants
DEBUSSY / RAVELPiano Music
Viennese Favourites, Vol. 1
Viennese Favourites, Vol. 2
Ponce: Guitar Music, Vol. 3
BACH, C.P.E.: Hamburg Sinfonias Nos. 1 - 6, Wq. 182
BACH, J.S.: Musical Offering, BWV 1079
BACH, C.P.E. / BACH, W.F.: Sinfonias
DEBUSSY: Piano Works, Vol. 1
DEBUSSY: Piano Works, Vol. 3
DEBUSSY: Piano Music, Vol. 4 - Preludes, Books 1 and 2
DEBUSSY: Piano Works, Vol. 5
MICHEL: Lecons de Tenebres
HUMMEL: Piano Sonatas, Vol. 1 - Nos. 2, 3, 5
SHOSTAKOVICH: Piano Trios Nos. 1 and 2
BACH, C.P.E.: Cello Concertos, Wq. 170-172
SHOSTAKOVICH: Gadfly Suite (The) / Five Days-Five Nights Suite
SZYMANOWSKI: Piano Works, Vol. 2
CARULLI: Guitar Sonatas Op. 21, Nos. 1- 3 and Op. 5
SOR: Guitar Duets, Vol. 1
KUHLAU: Flute Quintets Op. 51, Nos. 1- 3
LISZT: Faust Symphony
WEBER: Overtures (Piano Arrangement)
Portuguese Polyphony
LASSUS: Lagrime di San Pietro
VECCHI: Amfiparnaso (L')
PALESTRINA: Missa de Beata Virgine
PALESTRINA: Missa Sine Nomine / Missa L'Homme Arme / Motets
PALESTRINA: Missa L'homme arme / CAVAZZONI: Ricercari
MONTEVERDI: Canzonette
MONTEVERDI: Scherzi Musicali a Tre Voci
Lamenti Barocchi, Vol. 1
Lamenti Barocchi, Vol. 2
Lamenti Barocchi, Vol. 3
PERTI: Lamentations / Liturgy for Good Friday
MONTEVERDI: Ballo Delle Ingrate / Combattimento di Tancredi e Clorinda
VIVALDI: Violin Concertos Op. 4, Nos. 1-6
VIVALDI: Violin Concertos Op. 4, Nos. 7-12
Royal Songbook: Spanish Music from the Time of Columbus
DOWLAND: Consort Music and Songs
TCHAIKOVSKY: Piano Music, Vol. 2
REGER: Improvisationen / Humoresken / Traume am Kamin
DOHNANYI: 6 Concert Etudes / Variations, Op. 29 / Ruralia Hungarica
Flute Music of the Danish Golden Age
MERULO: Missa in Dominicis Diebus / Toccata / Magnificat
MERULO: Missa Virginis Mariae / Toccata / Magnificat
Great Waltzes
DELIBES: Sylvia (Complete Ballet) / SAINT-SAENS: Henry VIII
SOR: Grande Sonates, Opp. 22 and 25 / Divertissement, Op. 23
SOR: 24 Exercises, Op. 35 / Pieces de Societe, Op. 33
SOR: 25 Progressive Studies, Op. 60 / Fantaisie Elegiaque
WALTON: Henry V
WALTON: As You Like It / Hamlet
BENDA, J.A.: Ariadne auf Naxos / Pygmalion
BENDA, J.A.: Medea
MOZART, L.: Sinfonia di Caccia / Sinfonia Pastorale
MARTINU: Symphonies Nos. 1 and 6
MARTINU: Symphonies Nos. 2 and 4
MARTINU: Symphonies Nos. 3 and 5
Tugend und Untugend: German Music from the Time of Luther
BOULEZ: Piano Sonatas Nos. 1-3
SOR: 6 Divertimenti, Op. 13 / Cinquieme Fantaisie, Op. 16
LISZT: Symphonic Poems, Vol. 2
DELIBES: Coppelia (Complete Ballet) / La Source Suites
Mendelssohn-Batholdy: Sonata in G Minor / Fantasia, Op. 15 / Variations, Op. 83
MEDTNER: Piano Concertos Nos. 1 and 3
FAURE: Orchestral Music
KLASSISKT A-O (The A to Z of Classical Music)
HAYDN: Symphonies, Vol. 20 (Nos. 77, 78, 79)
HAYDN: Piano Sonatas Nos. 20 and 30-32
VIVALDI: Flute Concertos, Vol. 1
RESPIGHI: Concerto in Modo Misolidio / Concerto a Cinque
BACH, J.C.: Sinfonias, Vol. 4
DITTERSDORF: Sinfonias on Ovid's Metamorphoses, Nos. 1 - 3
DITTERSDORF: Sinfonias on Ovid's Metamorphoses, Nos. 4 - 6
DVORAK: String Quartet No. 12, "American" / String Quartet No. 13
DVORAK: String Quartets No. 8, Op. 80 and No. 11, Op. 61
DVORAK: String Quartet, Op. 34 / Terzetto, Op. 74
DVORAK: String Quartets No. 10, Op. 51 and No. 14, Op. 105
DVORAK: Cypresses / String Quartet Movement in F Major
DVORAK: String Quintets Opp. 1 and 97
DVORAK: String Quartets No. 5, Op. 9 and No. 7, Op. 16
DVORAK, A.: String Quartets, Vol. 8 (Vlach Quartet) - No. 3
STRAUSS, R.: Bourgeois Gentilhomme (Le) / Intermezzo, Op. 72
CAMPION: Lute Songs
DOWLAND: Flow My Tears and Other Lute Songs
BLISS: Cello Concerto / Music for Strings / Two Studies
STRAVINSKY: Music for Two Pianos
GRIEG: Lyric Pieces / Peer Gynt Suite No. 2
RAMEAU: La naissance d'Osiris / Abaris ou les Boreades
BEETHOVEN / RIES: Clarinet Trios
MEDTNER: Piano Concerto No. 2 / Piano Quintet
GRIEG: Norwegian Melodies Nos. 1 - 63
GRIEG: Norwegian Melodies Nos. 64 - 117
GRIEG: Norwegian Melodies Nos. 118 - 152
GRIEG: Lyric Pieces, Books 1 - 4, Opp. 12, 38, 43 and 47
GRIEG: Lyric Pieces, Books 5 - 7, Opp. 54, 57 and 62
GRIEG: Lyric Pieces, Books 8 - 10, Opp. 65, 68, and 71
GRIEG: Peer Gynt, Suites Nos. 1and 2 / Sigurd Jorsalfar / Bergliot
GRIEG: Norwegian Dances, Op. 35 / Peer Gynt, Op. 23 / Waltz Caprices
GRIEG: Piano Transcriptions of Songs, Op. 41 / Nordic Melodies, Op. 63
GRIEG: Piano Transcriptions of Songs, Op. 52 / 23 Small Pieces /
Guitar Recital: Jeffrey McFadden
WALTON: Symphony No. 2 / Viola Concerto
STRAVINSKY: Symphony in C / Symphony in Three Movements
BEETHOVEN: Creatures of Prometheus (The), Op. 43
IPPOLITOV- IVANOV: Caucasian Sketches / Turkish Fragments
ARNOLD, M.: Symphonies Nos. 1 and 2
FORQUERAY: Harpsichord Suites Nos. 1, 3 and 5
BENDA, J. A.: Sinfonias Nos. 1-6
BENDA, J. A.: Sinfonias Nos. 7-12
CAMBINI: Wind Quintets Nos. 1-3 / BRICCIALDI: Wind Quintet in D major
KABALEVSKY, D.B.: Romeo and Juliet / Colas Breugnon / Comedians (Moscow Symphony, Jelvakov)
VERACINI: Overtures and Concertos, Vol. 1
VERACINI: Overtures and Concertos, Vol. 2
BOISMORTIER: Sonatas for Flute and Harpsichord, Op. 91
SMETANA / SUK / NOVAK: Piano Trios
Mendelssohn-Batholdy: Concertos for Two Pianos in A Flat Major and E Major
KALINNIKOV: Symphonies Nos. 1 and 2
SOR: Guitar Duets, Vol. 2
GARCIA: Etudes Esquisses / Celtic Airs
MERULO: Missa Apostolorum / Toccata / Magnificat
LUTOSLAWSKI: Symphony No. 3 / Paganini Variations
BRAHMS: 51 Exercises, WoO 6
BRAHMS: Waltzes / Cadenzas / Die schone Magelone
Clarinet Evergreens
JOSQUIN: Missa L'homme arme / Ave Maria / Absalon, fili mi
PROKOFIEV: Ten Small Pieces / Sarcasms / Visions Fugitives
HANDEL: Oboe Concertos Nos. 1- 3 / Suite in G Minor
BEETHOVEN: Overtures, Vol. 2
Italian Oboe Concertos, Vol. 1
ALKAN: Railway (The) / Preludes / Etudes / Esquisses
IN MEMORIAM - MUSIC FOR SOLEMN OCCASIONS
ROSSINI: Barber of Seville (The) (Highlights)
MOZART: Zauberflote (Die) (The Magic Flute) (Highlights)
SCHUBERT: Piano Works for Four Hands, Vol. 2
Under the Greenwood Tree
MILHAUD: Saudades do Brazil / La muse menagere / L'album de Madame Bovary
PURCELL: Ode for St. Cecilia's Day / Te Deum
LOCATELLI: Concerti Grossi Op. 1, Nos. 1- 6
Locatelli: Concerti Grossi, Op. 1, Nos. 7-12
Italian Baroque Favourites
Guitar Recital: Jason Vieaux
SOR: Morceau de Concert / 6 Valses, Op. 57 / Fantaisie Villageoise, Op. 52
SOR: Introduction and Variations Opp. 26-28 / Etudes Op. 29
BRUCKNER: Symphony No. 5, WAB 105
BRUCKNER: Symphony No. 6 , WAB 106
BRUCKNER: Symphony No. 3, WAB 103
BASSOON CONCERTOS FROM THE COURTS OF BADEN-WURTTEMBERG
HANDEL: Concerti Grossi Op. 3, Nos. 1- 6
DUFAY: Chansons
MARTINU: Flute Trios / Promenades / Madrigal Sonata
BLISS: Colour Symphony (A) / Adam Zero
CHRISTMAS PIANO MUSIC
SOLER, A.: Sonatas for Harpsichord, Vol. 1
SOLER, A.: Sonatas for Harpsichord, Vol. 2
SOLER, A.: Sonatas for Harpsichord, Vol. 3
SOLER, A.: Sonatas for Harpsichord, Vol. 4
BUXHEIMER ORGELBUCH (DAS), Vol. 1
BUXHEIMER ORGELBUCH (DAS), Vol. 2
BUXHEIMER ORGELBUCH (DAS), Vol. 3
PARRY: Symphony No. 2 / Symphonic Variations in E minor
FRANCK: Symphonic Variations / Piano Concerto No. 2
HUMMEL: Flute Sonatas / Flute Trio / Grand Rondeau Brillant
BEETHOVEN: Symphonies Nos. 1 and 6
BEETHOVEN: Symphonies Nos. 3 and 8
BEETHOVEN: Symphonies Nos. 2 and 5
BEETHOVEN: Symphonies Nos. 4 and 7
BEETHOVEN: Symphony No. 9, 'Choral'
PROKOFIEV: Violin Concertos Nos. 1 and 2 / Sonata in D Major
20TH CENTURY ENGLISH BALLETS
GLIERE: Red Poppy (The) (Complete Ballet)
KROMMER: Partitas for Wind Ensemble Op. 57, 71 and 78
FALLA: Amor Brujo (El) / El Retablo de Maese Pedro
CLEMENTI: Piano Sonatas, Op. 40
SCHUMANN, C.: Piano Music
Ambrosian Chant
GLAZUNOV: Raymonda (Complete Ballet)
BACH, J.S.: Concertos for Harpsichords, Recorders and Violins
Christmas with Paul Plishka
Liszt Complete Piano Music, Vol. 14: Bunte Reihe
Liszt Complete Piano Music, Vol. 11: Transcriptions of Vocal Works by Mozart, Lassen, Franz, Lessmann & Dessauer
Lark Ascending (The): Violin Showpieces
TCHAIKOVSKY: Seasons (The) (arr. for violin and orchestra)
GLAZUNOV: The Sea / Oriental Rhapsody / Ballade
RIMSKY-KORSAKOV: Maid of Pskov (The) / Fairy Tale
SCHUTZ: Christmas Story / Cantiones Sacrae
Elizabethan Serenade: The Best of British Light Music
Liszt Complete Piano Music, Vol. 4: 6 Consolations & Ave Maria
WIENIAWSKI: Violin Concertos Nos. 1 and 2 / Faust Fantasy
MOZART: Piano Duets, Vol. 1
Mendelssohn-Batholdy: Symphony No. 2, 'Hymn of Praise'
MILAN / NARVAEZ: Music for Vihuela
VIERNE: Organ Symphonies Nos. 3 and 6
BAX: Symphony No. 1 / In the Faery Hills / Garden of Fand
ARNOLD, M.: Dances
REICHA: Wind Quintets, Op. 88, No. 4 and Op. 99, No. 6
FOLKMUSIK I FRACK (Folk Music in Suits) - Classical Folkmusic
PALSSON, Hans: I Doda Mastares Sallskap, vol. 3
BAROQUE TRUMPET (THE ART OF THE), Vol. 1
MESSIAEN: Catalogue d'oiseaux / Petites esquisses d'oiseaux
DELIUS: Florida Suite / Over the Hills and Far Away
Cancionero Musical de Palacio: Music of the Spanish Court
GLAZUNOV: The Kremlin / From the Middle Ages / Poeme Lirique
GLAZUNOV: Stenka Razin / Une fete slave / Cortege solennel
ARNOLD, M.: Symphony No. 9
Mendelssohn-Batholdy: 7 Characteristic Pieces, Op. 7 / Fantasia, Op. 28
ROSSINI: Arias for Contralto
RESPIGHI: Ancient Airs and Dances, Suites Nos. 1-3
FRESCOBALDI: Fantasie, Book 1 / Ricercari / Canzoni Francesi
TRABACI: Keyboard Music, Book 1
TRABACI: Keyboard Music, Book 2
GUBAIDULINA: Seven Words / Silenzio / In Croce
BRITTEN: War Requiem
GLAZUNOV: Symphonies Nos. 1 and 4
ELGAR: Enigma Variations / In the South / Coronation March
FINZI: Clarinet Concerto / Five Bagatelles / Three Soliloquies / Romance
RAWSTHORNE: Concerto for String Orchestra / Divertimento / Elegiac Rhapsody
DANZI: Wind Quintets, Op. 67, Nos. 1-3
BOCCHERINI: Cello Concertos Nos. 4, 6-8
BOCCHERINI: Cello Concertos Nos. 5-8
NIELSEN, C.: Piano Music, Vol. 1
GLAZUNOV: The King of the Jews
Let Voices Resound: Songs from Piae Cantiones
KORNGOLD / GOLDMARK: Violin Concertos
SCRIABIN: Symphony No. 1 / Reverie, Op. 24 / 2 Poems, Op. 32
SCRIABIN: Symphony No. 2 / Symphonic Poem in D Minor
SCRIABIN: Symphony No. 3 / Poem of Ecstasy
MENDELSSOHN: Organ Sonatas Nos. 1- 6, Op. 65
STAMITZ, C.: Clarinet Concertos, Vol. 1
MOZART: 5 Divertimentos, K. Anh. 229
JANACEK: Along an Overgrown Path / Piano Sonata, 'From the Street'
JANACEK: In the Mist / Concertino / Variations for Zdenka
JANACEK: Violin Sonata / Capriccio / Romance / Dumka
MOZART: Violin Sonatas, Vol. 4
TIPPETT: Piano Concerto / Ritual Dances from The Midsummer Marriage
MOZART: Works for Horn and Orchestra (Complete)
BAROQUE TRUMPET (THE ART OF THE), Vol. 2
Liszt Complete Piano Music, Vol. 8: Sonata in B Minor, 2 Legendes & Gretchen
Liszt Complete Piano Music, Vol. 10: Scherzo and March, 3 Liebestraume & Berceuse
MARCHES (FAMOUS)
BERLIOZ: Symphonie Fantastique, Op. 14
SCRIABIN: Mazurkas (Complete)
BAX: Symphony No. 3 / The Happy Forest
GABRIELI: Music for Brass, Vol. 1
POULENC: Sextet / Trio / Oboe Sonata / Flute Sonata
POULENC: Violin Sonata / Clarinet Sonata / Cello Sonata
POULENC: Sonata for Two Pianos / Clarinet Sonatas
POULENC: Bal masque (Le) / Rapsodie negre / Elegie
POULENC: Histoire de Babar (L') / Leocadia
Sephardic Romances: Traditional Jewish Music from Spain
Codex Faenza: Instrumental Music of the Early 15th Century
A Lover's Gift / From Her To Him
DUSSEK / WAGENSEIL / KRUMPHOLTZ: Harp Concertos
JANACEK: Choruses for Male Voices
PROKOFIEV: Symphony-Concerto / Cello Concertino / Pushkin Waltzes
LUTOSLAWSKI: Cello Concerto / Livre pour Orchestre / Chain III
FAMOUS OVERTURES
BACH, J.S.: Organ Chorales / Preludes and Fugues / Fantasia
BROUWER: Guitar Music, Vol. 1 - Estudios sencillos / Tres apuntes / Cancion de cuna
FRANCK: Orchestal Music, Vol. 1 - Symphony in D Minor / Le chasseur maudit / Les Eolides
Alain: Organ Works, Vol. 1
ALAIN: Organ Works, Vol. 2
FAURE: Barcarolles (Complete) / Ballade, Op. 19
BRAHMS: String Quintets Nos. 1 and 2
BENEVOLO: Missa Azzolina / Magnificat / Dixit Dominus
GEOFFROY: Music for Choir and Organ
Fauré: Piano Music for 4-Hands
BOISMORTIER: 6 Concertos for Five Flutes, Op. 15
BACH, C.P.E.: Keyboard Sonatas
POULENC: Melodies
FRANCK: Piano Quintet / CHAUSSON: String Quartet
BOISMORTIER: Don Quichotte chez la Duchesse (Don Quixote at the Duchess')
LORENZANI: Motets
HONEGGER: Roi David (Le)
BERLIOZ: Enfance du Christ (L')
CHAUSSON: Symphony in B flat major / Poeme / Viviane
NIELSEN, C.: Piano Music, Vol. 2
BRAHMS: Four-Hand Piano Music, Vol. 3
Liszt Complete Piano Music, Vol. 6: Complete Song Transcriptions of Chopin, Mendelssohn and Robert & Clara Schumann
Liszt Complete Piano Music, Vol. 9: Sacred Music Transcriptions
GLAZUNOV: Symphonies Nos. 5 and 8
SIBELIUS: Piano Music (Selection)
STRAVINSKY: Soldier' s Tale (The) / Dumbarton Oaks
BRITTEN: Cello Suites Nos. 1-3
SZYMANOWSKI: Symphonies Nos. 1 and 2
Szymanowski: Symphonies Nos. 3 and 4
Szymanowski: Violin Concertos Nos. 1 and 2
Szymanowski: Harnasie / Mandragora / Etude for Orchestra
Szymanowski: Stabat Mater / Veni Creator / Litania
Szymanowski: Songs With Orchestra
Early Venetian Lute Music
HOLST: Beni Mora / Somerset Rhapsody / Hammersmith
Paschale Mysterium: Gregorian Chant for Easter
BLISS: Miracle in the Gorbals / Discourse for Orchestra
FIBICH: Symphonies Nos. 1 and 2
IRELAND: Piano Works, Vol. 1
THALBERG: Piano Concerto in F Minor / Souvenirs de Beethoven
ALKAN: Piano Concerto, Op. 39 / Concerto da Camera, Nos. 1-3
SUK: A Summer's Tale / A Winter's Tale
RESPIGHI: Piano Music
CASELLA: Paganiniana / Serenata / La Giara Suite
HOTTETERRE: Music for Flute, Vol. 1 - Premiere livre de pieces
HOTTETERRE: Music for Flute, Vol. 2 - Deuxieme livre de pieces
BERWALD: Septet / Serenade / Piano Quartet
SWEDISH ORCHESTRAL FAVOURITES, VOL. 2
TROMBONE (THE ART OF THE)
FORQUERAY: Harpsichord Suites Nos. 2 and 4
BRIDGE: Phantasie Quartet / Novelletten
BOCCHERINI: Flute Quintets, Op. 17
SOR: 3 Pieces de Societe, Op. 36 / 6 Petites Pieces, Op. 42
SOR: Fantaisie, Op. 10 and 12 / Themes et Menuets, Op. 11
TELEMANN: Musique de Table (Tafelmusik), Vol. 1
TELEMANN: Musique de Table (Tafelmusik), Vol. 2
BRAHMS: Four-Hand Piano Music, Vol. 4
ALBERT: Piano Concertos Nos. 1 and 2 / Esther Overture
ALFVEN: Symphony No. 3 / Legend of the Skerries
STENHAMMAR: Piano Works
TELEMANN: Musique de Table (Tafelmusik), Vol. 3
TELEMANN: Musique de Table (Tafelmusik), Vol. 4
ROMAN: Music for a Royal Wedding
KRAUS: Symphonies, Vol. 1
Baroque Trumpet (The Art Of The), Vol. 3
ELGAR: String Quartet in E major / Piano Quintet in A minor
LARSSON: Forkladd gud (God in Disguise) / ROSENBERG: Den heliga natten (The Holy Night)
ARNOLD, M.: Symphonies Nos. 3 and 4
FAURE: Preludes, Op. 103 / Impromptus
FAURÉ: Pelleas et Melisande / Valses-caprices
VIVALDI: Concertos for Strings
CLERAMBAULT: Cantatas and Simphonias
CLERAMBAULT: Orphee / Leandre et Hero / Sonata Anonima
CORBETTA / VISEE: Suites for Guitars and Theorbos
RAMEAU: Anacreon / Daphnis et Egle
SALLINEN: Works for String Orchestra (Complete)
PART: Fratres / Festina Lente / Summa
AVE MARIA (SACRED ARIAS AND CHORUSES)
PURCELL: Indian Queen (The)
BACH, J.S.: Flute Sonatas, Vol. 1
BACH, J.S.: Flute Sonatas, Vol. 2
SIBELIUS: Kullervo, Op. 7
KLAMI: Kalevala Suite / Sea Pictures
ENGLUND: Symphonies Nos. 2 and 4 / Piano Concerto No. 1
SALLINEN: Complete Works for Violin, Cello, Double Bass and Piano
Palmgren: Piano Music
BACH TRANSCRIPTIONS FOR PIANO
SUK: Six Piano Pieces / De Maman / Moods
ARENSKY: Suites Nos. 1-3
GLAZUNOV: Symphonies Nos. 2 and 7
FIELD: Piano Concertos Nos. 1 and 3
FIELD: Piano Concertos Nos. 2 and 4
CALDARA: Christmas Cantata
WEISS: Lute Sonatas, Vol. 1
Guitar Recital: Antigoni Goni
LUTOSLAWSKI: Concerto for Orchestra / Three Poems / Mi-Parti
GRIEG: Songs
MARTINU: String Quartets Nos. 1 and 2 / Three Horsemen
MARTINU: String Quartets Nos. 3 and 6
MARTINU: String Quartets Nos. 4, 5 and 7
BANCHIERI: Il Zabaione Musicale
LISZT: Sacred Choral Music
BUXTEHUDE: Membra Jesu Nostri
KABALEVSKY: Cello Concertos Nos. 1 and 2 / Spring, Op. 65
RIMSKY-KORSAKOV: Christmas Eve / Night on Mount Triglav
BECK / GOSSEC: Symphonies
TELEMANN: Changeante (La) / Les Nations Anciens et Modernes
VIVALDI: Dresden Concertos, Vol. 1
VIVALDI: Dresden Concertos, Vol. 2
TOMKINS: Choral and Organ Works
BEETHOVEN: Bagatelles and Dances, Vol. 1
BACH, J.S.: Well-Tempered Clavier (The), Book 1
BEETHOVEN: Bagatelles and Dances, Vol. 2
BEETHOVEN: Bagatelles and Dances, Vol. 3
HAYDN: Piano Sonatas Nos. 29 and 33-35
BACH, J.S.: Motets, BWV 225-230
HAYDN: Piano Sonatas Nos. 1-10
HAYDN: Piano Sonatas Nos. 11-16 and 18
HAYDN: Piano Sonatas Nos. 17, 19 and 28 / Arietta con 12 Variazioni
BEETHOVEN: String Quintets, Opp. 1, 11 and 17
VIVALDI: Recorder Concertos (Complete)
TROMBONE CONCERTOS
PONCE: 24 Preludes / Four Pieces / Estrellita
MACHAUT: Messe de Nostre Dame (La) / Le Voir Dit
BRITTEN: Serenade for Tenor / Les Illuminations / Nocturne
HANDEL: Organ Concertos, Op. 4, Nos. 1-6
SCHUMANN, R.: Piano Trios No. 1, Op. 63 and No. 2, Op. 80
SCHUMANN, R.: Piano Trios, Vol. 2
GLAZUNOV: Carnaval / Spring / Salome / Waltzes
GLAZUNOV: Finnish Fantasy / Finnish Sketches
AGRICOLA: Fortuna desperata
ADAGIO 2
BERCEUSE - MUSIC OF PEACE AND CALM
Mendelssohn-Batholdy: Concerto for Violin, Piano and Strings / Violin Concerto in D minor
SCARLATTI, D.: Keyboard Sonatas (Complete), Vol. 4
WECKMANN: Organ Works, Vol. 1
WECKMANN: Organ Works, Vol. 2
HINDEMITH / BARBER / LARSSON / JANACEK: Wind Quintets
Liszt Complete Piano Music, Vol. 1: Danse macabre, Totentanz & Nuages gris
HOFMANN: Cello Concertos
TCHAIKOVSKY: Liturgy of St. John Chrysostom, Op. 41
TCHAIKOVSKY: Snow Maiden (The)
GLAZUNOV: Suite Caractéristique / Le Chant du Destin
RIMSKY-KORSAKOV: Pan Voyevoda / Sadko / May Night
BACH, J.S.: Great Organ Works
VIVALDI: Dresden Concertos, Vol. 3
VIOTTI: Violin Concerto No. 23 / Sinfonie Concertanti
DUPRE: Works for Organ, Vol. 1
PRAETORIUS: Dances from Terpsichore
HOFMANN: Five Symphonies
SZYMANOWSKI: Piano Works, Vol. 3
KROMMER: Partitas for Wind Ensemble Op. 45, Nos. 1-2
WALTON: Spitfire Prelude and Fugue / Sinfonia Concertante / Hindemith Variations
SCHOENBERG / BERG / WEBERN: Piano Music
STRAVINSKY: Sonata / Serenade / 3 Movements from Petrushka
GABRIELI: Music for Brass, Vol. 2
HOLBORNE / ROBINSON: Pavans and Galliards
Songs of Praise
BRAHMS: Motets
ELGAR: Falstaff / The Sanguine Fan
BRITTEN: Violin Concerto / Cello Symphony
BRITTEN: String Quartets Nos. 1 and 2 / Three Divertimenti
ELGAR: The Dream of Gerontius, Op. 38
STENHAMMAR: Symphony No. 2 / Excelsior!
IRELAND: Piano Works, Vol. 2
MANFREDINI: Concerti Grossi Op. 3, Nos. 1-12
JANACEK: String Quartets / Violin Sonata / Pohadka
SVENDSEN: Symphonies Nos. 1 and 2
SIBELIUS: Piano Music, Vol. 1
BENDA, F. / BENDA, J. J.: Violin Concertos in G Major, D Major and D Minor
GRIEG: Violin Sonatas Nos. 1-3
SINDING: Songs
NIELSEN, C.: String Quartets, Vol. 1
NIELSEN, C.: String Quartets, Vol. 2
GLAZUNOV: Seasons (The) / Scenes de Ballet
MARTINU: Chamber Music
MUFFAT: Organ Works, Vol. 1
DUPRE: Works for Organ, Vol. 2
DUPRE: Works for Organ, Vol. 4
DUPRE: Works for Organ, Vol. 8
DUPRE: Works for Organ, Vol. 10
DUPRE: Works for Organ, Vol. 3
KREBS: Organ Works
RINCK: Works for Organ
REGER: Organ Pieces, Op. 69 / Preludes and Fugues, Op. 85
REGER: Introduction, Passacaglia and Fugue in E Minor / 9 Organ Pieces, Op. 129
GLAZUNOV: Piano Concertos Nos. 1 and 2
POULENC: Piano Music, Vol. 1
POULENC: Piano Music, Vol. 2
POULENC: Piano Music, Vol. 3
GLAZUNOV: Works for Cello and Orchestra
ALSSON, Hans: I Doda Mastares Sallskap, Vol. 4
SUPPE: Famous Overtures
STRAUSS II, J.: Famous Overtures
ZIMMERMANN, A: String Quartets Nos. 1-3
VAUGHAN WILLIAMS: Job / The Lark Ascending
WALDTEUFEL: Famous Waltzes
PURCELL: Fantazias
CANNABICH: Symphonies Nos. 59, 63, 64, 67 and 68
Liszt Complete Piano Music, Vol. 7: Rossini Transcriptions
ALFVEN: Symphony No. 1 / Uppsala Rhapsody / Mountain King
Italian Opera Choruses
FEENEY: Dracula
BERWALD: Piano Quintets
HAYDN: Piano Variations
DITTERSDORF: Sinfonias
DITTERSDORF: Sinfonias
HOFMANN: Oboe Concertos
Rule Britannia: Last Night of the Proms
PURCELL: Suites and Transcriptions for Harpsichord
HAYDN: String Quartets Nos. 36-38
HAYDN: String Quartets Op. 50, Nos. 4 - 6, 'Prussian'
SOR: Souvenir d'Amitie / 6 Petites Pieces, Op. 47
SOR: 6 Bagatelles, Op. 43 / Progressive Pieces, Op. 44
VILLA-LOBOS: Music for Solo Guitar (Complete)
WEISS: Lute Sonatas, Vol. 2
MOSZKOWSKI: Piano Concerto in E Major / From Foreign Lands
MUFFAT: Organ Works, Vol. 2
OBOE (THE ART OF THE) - Famous Oboe Concertos (Camden)
BENDA, F.: Violin Concerto / BENDA, J. A.: Viola Concerto
SCRIABIN: Preludes, Vol. 1
Danish Christmas Songs
GUITAR FAVORITES
Guitar Recital: Elena Papandreou
BOTTESINI: Music for Double Bass and Piano, Vol. 1
LULLY: Ballet Music for the Sun King
OFFENBACH / ROSENTHAL: Gaite Parisienne / Offenbachiana
BRUCKNER: Symphony No. 2, WAB 102
Danish Classical Favourites
CASELLA: 9 Pieces, Op. 24 / 6 Studies, Op. 70 / 11 Children's Pieces, Op. 35
TELEMANN: Recorder Suite / Recorder Concertos
TELEMANN: Don Quixote / La Lyra / Ouverture in D Minor
PADEREWSKI: Piano Concerto / Polish Fantasy
DUPRE: Works for Organ, Vol. 5
KODALY: Duo for Violin and Cello / Hungarian Rondo / Adagio for Cello / Sonatina
VIVALDI: Famous Concertos
BACH, J.S.: Favourite Piano Works
BACH, J.S.: Favourite Cantatas
BACH, J.S.: Orchestral Suites Nos. 1-4, BWV 1066-1069
BOLERO AND OTHER SPANISH FAVOURITES
CHOPIN: Nocturnes (Selection)
CHOPIN: Piano Favourites
TCHAIKOVSKY / DVORAK: Serenades for Strings
GLAZUNOV: Violin Concerto in A Minor / The Seasons
GRIEG: Orchestral Music
GRIEG: Lyric Pieces, Books 1 - 10 (Selection)
VIVALDI: Flute Concertos (Famous)
KHACHATURIAN: Ballet Music
Mendelssohn-Batholdy: Songs without Words (Selection)
VIVALDI: Gloria / BACH: Magnificat
PROKOFIEV: Orchestral Suites
PROKOFIEV: Symphony No. 1, 'Classical' / Symphony No. 5
STRAVINSKY: Firebird (The) / The Rite of Spring
BEETHOVEN: Symphonies Nos. 5 and 6
French Ballet Favourites
Russian Ballet Favourites
Early Music (The Glory of)
NESSUN DORMA AND OTHER FAVOURITE ITALIAN TENOR ARIAS
SORCERER'S APPRENTICE AND OTHER ORCHESTRAL FAVOURITES
BECK: Six Symphonies, Op. 1
VERDI: Overtures / Preludes / Ballet Music
MOERAN: String Quartets / String Trio
BRAHMS: Piano Concerto No. 1 / SCHUMANN: Introduction and Concerto-Allegro
BRAHMS: Piano Concerto No. 2 / SCHUMANN: Introduction and Allegro appassionato
MESSIAEN: Preludes / 4 Rhythmic Studies / Canteyodjaya
Prokofjev: Peter och vargen / Saint-Saëns: Djurens karneval / Britten: The Young Person's Guide to the Orchestra
BAX: Symphony No. 2 / November Woods
MONTEVERDI: Orfeo (L')
CAVALIERI: Rappresentatione di Anima e di Corpo
ROSSINI: Sonatas for Wind Quartet Nos. 1-6
CHRISTMAS Eaken Piano Trio: Home for the Holidays
SIBELIUS: Symphonies Nos. 1 and 3
Ten Years Of Success
HAYDN: Symphonies, Vol. 17 (Nos. 54, 56, 57)
HAYDN: Symphonies, Vol. 16 (Nos. 74, 75, 76)
HAYDN: Symphonies, Vol. 18 (Nos. 80, 81, 99)
ALAIN, J.: Organ Works (Lebrun)
VIEUXTEMPS: Violin Concertos Nos. 2 and 3
BRAHMS: Four-Hand Piano Music, Vol. 5
BRAHMS: Four-Hand Piano Music, Vol. 9
BRAHMS: Four-Hand Piano Music, Vol. 8
BRAHMS: Four-Hand Piano Music, Vol. 6
HUME: Captain Humes Poeticall Musicke, Vol. 1
HUME: Captain Humes Poeticall Musicke, Vol. 2
BRUCKNER: Symphony No. 4, 'Romantic', WAB 104
GABRIELI: Music for Brass, Vol. 3
TELEMANN: 6 Sonatas for Two Flutes without Bass
VANHAL: Symphonies, Vol. 2
LINDBLAD: Symphonies Nos. 1 and 2
CRUSELL: Clarinet Concertos
SCRIABIN: Preludes, Vol. 2
RAUTAVAARA: Cantus Arcticus / Piano Concerto No. 1 / Symphony No. 3
Violin Recital: Adele Anthony
HAYDN: Symphonies, Vol. 19 (Nos. 32, 33, 34)
MAHLER: Kindertotenlieder / Ruckert-Lieder
MOZART: Solemn Vespers
BACH, J.S.: Well-Tempered Clavier (The) (Selection)
ELGAR: Enigma Variations / Pomp and Circumstance Marches Nos. 1 and 4 / Serenade for Strings
MAHLER: Lieder eines fahrenden Gesellen / Kindertotenlieder / Ruckert-Lieder
SULLIVAN: Gilbert and Sullivan Overtures
DANCE OF THE BLESSED SPIRITS
MACMILLAN: Veni, Veni Emmanuel / Tryst
NYMAN: Piano Concerto / Where the Bee Dances
BACH, J.S.: Oboe Concertos, BWV 1053, 1055, 1056, 1059, 1060
PROKOFIEV: Peter and the Wolf / BRITTEN: Young Person's Guide to the Orchestra (Children's Classics)
MOZART: Marriage of Figaro (The) (Highlights)
DVORAK: Wind Serenade / JANACEK: Mladi / ENESCU: Dixtuor
STRAUSS, R.: Don Quixote / Romance for Cello and Orchestra
RAVEL: Chansons (Songs)
CHRISTMAS (THE MYSTERY OF)
Piae Cantiones: Latin Song in Medieval Finland
BEETHOVEN: String Quartets Op. 59, No. 1, 'Rasumovsky' and Op. 95, 'Serioso'
BARTOK: Viola Concerto / 2 Pictures, BB 59
20TH CENTURY MUSIC FOR FLUTE AND ORCHESTRA
ENGLISH STRING MINIATURES, Vol. 1
NIELSEN, C.: Violin Concerto / Clarinet Concerto / Flute Concerto
REGONDI: 10 Etudes / Introduction and Caprice, Op. 23
COSTE: Guitar Works, Vol. 1
COSTE: Guitar Works, Vol. 2
BROUWER: Guitar Music, Vol. 3 - Sonata / Hika / Suite No. 2 / Rio de los Orishas
SOR: 6 Divertimenti, Opp. 1 and 2 / 6 Petite Pieces, Op. 5
SOR: 6 Waltzes, Opp. 17 and 18 / 6 Airs, Op. 19
LEGNANI: Fantasia, Op. 19 / 36 Caprices, Op. 20
PONCE: Guitar Music, Vol. 2
HAGEN: Lute Sonatas / Locatelli Variations
SCHEIDEMANN: Organ Works, Vol. 1
SCHEIDEMANN: Organ Works, Vol. 2
VAN NOORDT: Works for Organ, Vol. 1
VAN NOORDT: Works for Organ, Vol. 2
REGER: Fantasia and Fugue on B-A-C-H / Organ Pieces, Op. 59
SCHUBERT: Lieder
DUPRE: Works for Organ, Vol. 12
DUPRE: Works for Organ, Vol. 6
DUPRE: Works for Organ, Vol. 7
RHEINBERGER: Works for Organ, Vol. 1
RHEINBERGER: Works for Organ, Vol. 2
Guitar Recital: Steve Kostelnik
BRUCKNER: Symphony No. 8, WAB 108 / Symphony No. 0, 'Nullte', WAB 100
BACH, J.S.: Concertos for Two, Three and Four Harpsichords
FISCHER: Musical Parnassus, Vol. 1
SCHUMANN, R.: Dichterliebe, Op. 48 / Liederkreis, Op. 39 (Bluth)
FIELD: Piano Concertos Nos. 5 and 6
IBERT: Escales / Divertissement / Symphonie marine
TOMASI: Requiem pour la paix / Fanfares Liturgiques
KROMMER: Partitas for Wind Ensemble Opp. 69, 76 and 79
REICHA: Wind Quintets, Op. 88, No. 5 and Op. 91, No. 1
REICHA: Wind Quintets, Op. 91, No. 6 and Op. 88, No. 6
RACHMANINOV: Symphony No. 2
HOFMANN: Violin Concertos
ARNOLD, M.: Violin Trio, Op. 54 / Violin Sonatas Nos. 1 and 2 / Cello Fantasy, Op. 130
RAWSTHORNE: Violin Concertos Nos. 1 and 2 / Corteges
POULENC: Organ Concerto / Concert Champetre
TELEMANN: Darmstadt Overtures (Suites)
WALLER: 16 Great Piano Solos, 1929-1941, Transcribed by Paul Posnak
Discover the Classics, Vol. 2
CHABRIER: Espana / Joyeuse marche / Suite pastorale
MANOURY: 60th Parallel
Italian Harp Music
GLAZUNOV: Symphonies Nos. 3 and 9
Black Madonna
Music of the Troubadours
OCKEGHEM: Requiem / Missa Prolationum
PURCELL: Tempest (The)
GRAINGER: Power of Love (The)
SIBELIUS: Finlandia / Karelia Suite / Lemminkainen Suite
SIBELIUS: Symphony No. 2 / 'The Tempest', Suite No. 1
SWEDISH MARCH FAVORITES
BRUCKNER: Symphony No. 9, WAB 109
BRUCKNER: Symphony No. 7, WAB 107
PROKOFIEV: Piano Sonatas Nos. 1, 3 and 4
BRAHMS: String Quartets Op. 51, Nos. 1 and 2
BRAHMS: Four-Hand Piano Music, Vol. 11
DANZI: Bassoon Concertos
MOZART: Piano Quartets, K. 478 and K. 493
SCHUMANN, R.: Piano Sonatas Nos. 1 and 3
SATIE: Parade / Gymnopedies / Mercure / Relache
HUMMEL: Bassoon Concerto / Clarinet Quartet
LUTOSLAWSKI: Symphony No. 1 / Chantefleurs et Chantefables
Elizabethan Songs and Consort Music
FERNSTROM: String Quartets Nos. 3, 6,and 8
BERWALD: Complete Duos
Swedish Romantic Violin Concertos
BEETHOVEN: Triple Concerto, Op. 56 / Piano Concerto in D Major, Op. 61a
MOZART: Symphonies Nos. 28, 34 and 36, 'Linz'
MOZART: Symphonies Nos. 14, 21 and 29
RAUTAVAARA: Piano Works
GLAZUNOV: Symphony No. 6 / The Forest
BOISMORTIER: Ballets de Village
OCKEGHEM: Missa L'homme arme / JOSQUIN: Memor esto verbi tui
SAEVERUD: Complete Piano Music, Vol. 1
SAEVERUD: Complete Piano Music, Vol. 2
SAEVERUD: Complete Piano Music, Vol. 3
Gershwin for Trumpet (arr. J. Bartos and P. Breiner)
Saxophone Classics
DVORAK: Piano Trio No. 1, Op. 21 / Piano Trio No. 2, Op. 26
VIVALDI: Dresden Concertos, Vol. 4
ALBENIZ: Piano Music, Vol. 1 - Iberia / Suites Espanolas Nos. 1 and 2
GRANADOS: Piano Music, Vol. 1 - 12 Spanish Dances
SZYMANOWSKI: String Quartets / STRAVINSKY: Concertino
WALTHER: Organ Works, Vol. 1
WALTHER: Organ Works, Vol. 2
BARTOK: Violin Concertos Nos. 1 and 2
Warsaw Concerto and Other Piano Concertos from the Movies
BOCCHERINI: Cello Sonatas
WALTON: Violin Concerto / Cello Concerto
MOMPOU: Cancons i danses / Charmes / Scenes d'enfants
CHEN / HE: Butterfly Lovers Violin Concerto (The)
DISCOVER THE SYMPHONY
STAMITZ, C.: Clarinet Concertos, Vol. 2
CANNABICH: Symphonies Nos. 47 - 52
VANHAL: Symphonies, Vol. 1
PETERSON-BERGER: Flowers from Froso Island
Guitar Recital: Franco Platino
CAGE: Sonatas and Interludes for Prepared Piano
Harp Showpieces
LAURO: Guitar Music, Vol. 1 - Venezuelan Waltzes
WEISS: Lute Sonatas, Vol. 3
RAWSTHORNE: Piano Quintet / Piano Trio / Viola Sonata
COSTE: Guitar Works, Vol. 3
COSTE: Guitar Works, Vol. 4
COSTE: Guitar Works, Vol. 5
Cello Recital: Hai-Ye Ni
TCHAIKOVSKY: Songs (Complete), Vol. 1
TCHAIKOVSKY: Songs (Complete), Vol. 2
BRITTEN: String Quartets No. 3 / Simple Symphony
HANDEL: Saul
HANDEL: Athalia
FALLA: Popular Spanish Suite / Piano Pieces / Harpsichord Concerto
STRAVINSKY: Chamber Music
EASTON: Concerto on Australian Themes / An Australian in Paris
HOLST: Music for Two Pianos
SCHOENBERG: Verklarte Nacht / Chamber Symphony No. 2
BEETHOVEN: Diabelli Variations
BAROQUE TRUMPET (THE ART OF THE), Vol. 4
RACHMANINOV: Piano Concertos Nos. 2 and 3
SIBELIUS: Symphonies Nos. 4 and 5
DUPRE: Works for Organ, Vol. 9
DUPRE: Works for Organ, Vol. 11
PACHELBEL: Organ Works
Cello Recital: Vytautas Sondeckis
SCHUBERT: Piano Sonatas, D. 575 and D. 850
Norwegian 20th Century String Quartets
SIBELIUS: Symphonies Nos. 6 and 7 / 'The Tempest', Suite No. 2
TAVENER: Protecting Veil / In Alium
MED LUST OCH FAGRING STOR - Sommarens sanger och psalmer
VARKANSLOR
PAGANINI: Violin Concertos Nos. 3 and 4
LULLY: Grand Motets, Vol. 1
LULLY: Grand Motets, Vol. 2
LULLY: Grand Motets, Vol. 3
Cavatina - Highlights from the Guitar Collection
Violin Recital: Michiko Kamiya
GRANADOS: Piano Music, Vol. 2 - Goyescas
KUULA / MADETOJA: Songs
HAYDN: Symphonies, Vol. 23 (Nos. 27, 28, 31)
HAYDN: Symphonies, Vol. 21 (Nos. 66, 67, 68)
LAMB: Children Of Lir (The)
ELGAR: Cello Concerto / Introduction and Allegro / Serenade for Strings
BRAHMS: Four-Hand Piano Music, Vol. 12
DVORAK: Violin Sonata, Op. 57 / Violin Sonatina, Op. 100
SCHENCK: Nymphs of the Rhine, Vol. 1
SCHENCK: Nymphs of the Rhine, Vol. 2
HAYDN: Nelson Mass / Little Organ Mass
STRAUSS, R.: Heldenleben (Ein) / Macbeth
ROSSINI: String Sonatas Nos. 1- 3
ROSSINI: Sonatas for Strings Nos. 4-6
MOZART: Mass No. 18 in C minor, K. 427, 'Great' / Kyrie in D minor, K. 341
BACH, J.S.: Sonatas and Partitas for Solo Violin, BWV 1001-1003
BACH, J.S.: Sonatas and Partitas for Solo Violin, BWV 1004-1006
At the Sign of the Crumhorn: Flemish Songs and Dance Music
RACHMANINOV: Variations on a Theme of Chopin / Preludes
RYBA: Czech Christmas Mass / Missa Pastoralis
CHAMBER MUSIC FAVOURITES
BRUCKNER: Symphony No. 1, WAB 101 / Adagio to Symphony No. 3, WAB 103
Guitar Recital: Fabio Zanon
BRUCKNER: Symphony No. 00, 'Study Symphony', WAB 99 / Finale to Symphony No. 4, 'Volkfest', WAB 104
Mendelssohn-Batholdy: Midsummer Night's Dream (A) / Overtures
SOLER, A.: Sonatas for Harpsichord, Vol. 5
En la Fete de Noel - O Holy Night
HANDEL: Trionfo del Tempo e della Verita (Il)
ROSSINI: Stabat Mater
Guitar Recital: Kevin Gallagher
FISCHER: Musical Parnassus, Vol. 2
STAMITZ, J.: Symphonies, Vol. 2
MOMPOU: 12 Preludes / Suburbis / Cants magics
CHARPENTIER: Motets / Litanies a la Vierge
CLERAMBAULT: Triomphe d'Iris
BOISMORTIER: Serenades Francaises / Fragments Melodiques
BOISMORTIER: Suites for Harpsichord and for Flute
BLOCH: Violin Sonatas Nos. 1 and 2 / Suite hebraique
SAINT-SAENS: Carnival of the Animals / RAVEL: Mother Goose (Children's Classics)
SCHNITTKE: Cello Concerto / Stille Musik / Cello Sonata
A Viennese New Year
DOHNANYI: Konzertstuck for Cello / Cello Sonata / Ruralia Hungarica
LALO: Cello Concerto in D minor / Cello Sonata
SCHUBERT: Piano Sonatas, D. 959 and D. 840, 'Reliquie'
SCHUBERT, F.: Lied Edition 1 - Winterreise
KRAUS: Symphonies, Vol. 2
Lord Berners: Songs & Piano Music
RACHMANINOV: Piano Concertos Nos. 1 and 4 / Rhapsody on a Theme of Paganini
MESSIAEN: Turangalila Symphony / L'ascension
Liszt Complete Piano Music, Vol. 12: Hungarian Rhapsodies, Vol. 1
Liszt Complete Piano Music, Vol. 13: Hungarian Rhapsodies, Vol. 2
CLASSICAL FAVOURITES
Piano Recital: Ashley Wass
KAISER-LINDEMANN: Hommage a Nelson M., Op. 27
Discover The Classics, Vol. 3: The Concerto
COATES, E.: London Calling - Music for Wind Band
VILLA-LOBOS: Piano Music, Vol. 1 (A Prole do Bebe, No. 1 / Cirandas)
CHRISTMAS Ett barn ar fott - Julsanger fran hela varlden
PENDERECKI: Symphony No. 3 / Threnody
PENDERECKI: Symphonies Nos. 2 and 4
LISZT: Beethoven Symphonies Nos. 1 and 3 (Transcriptions)
BERLIOZ: Requiem, Op. 5
Norwegian Violin Favourites
FALLA: Songs and Piano Music
CHU / LIU / SHENG / XU / YIN / SHI: Yellow River Piano Concerto (The) / Chinese Works for Piano Solo
MARTINU: Works for Cello and Piano, Vol. 1
MARTINU: Works for Cello and Piano, Vol. 2
VIEUXTEMPS: Violin Concertos Nos. 1 and 4
BAX: Harp Quintet / Elegiac Trio / Fantasy Sonata
BACH, J.S.: Christmas Oratorio (Highlights)
BAX: Symphony No. 5
REGER: Clarinet Quintet, Op. 146 / String Quartet, Op. 109
HANDEL: Messiah
SCHUBERT: Piano Works for Four Hands, Vol. 3
CHARPENTIER: Noels and Christmas Motets
Oh Flanders Free: Music of the Flemish Renaissance
STRAUSS II, J.: 100 Most Famous Works, Vol. 1
STRAUSS II, J.: 100 Most Famous Works, Vol. 2
STRAUSS II, J.: 100 Most Famous Works, Vol. 3
STRAUSS II, J.: 100 Most Famous Works, Vol. 4
STRAUSS II, J.: 100 Most Famous Works, Vol. 5
STRAUSS II, J.: 100 Most Famous Works, Vol. 6
STRAUSS II, J.: 100 Most Famous Works, Vol. 7
STRAUSS II, J.: 100 Most Famous Works, Vol. 8
STRAUSS II, J.: 100 Most Famous Works, Vol. 9
STRAUSS II, J.: 100 Most Famous Works, Vol. 10
CHOPIN: Ballades / Fantaisie in F Minor / Galop Marquis
CHOPIN: Etudes, Opp. 10 and 25
CHOPIN: Mazurkas, Vol. 1
CHOPIN: Mazurkas, Vol. 2
CHOPIN: Nocturnes, Vol. 1
CHOPIN: Nocturnes, Vol. 2
CHOPIN: Piano Sonatas Nos. 1-3
CHOPIN: Polonaises, Vol. 1
CHOPIN: Polonaises, Vol. 2
CHOPIN: Preludes / Barcarolle, Op. 60 / Bolero, Op. 19
CHOPIN: Rondos and Variations
CHOPIN: Scherzos / Impromptus / Allegro de concert
CHOPIN: Waltzes, Nos. 1-19 / Ecossaises, Op. 72 / Tarantelle, Op. 43
CHOPIN: Piano Concertos Nos. 1 and 2
CHOPIN: Fantasia on Polish Airs / Andante spianato / Krakowiak
DUPRE: Works for Organ, Vol. 13
BUXTEHUDE: Organ Music, Vol. 1
LISZT: Organ Works, Vol. 1
SCHEIDEMANN: Organ Works, Vol. 3
RHEINBERGER: Works for Organ, Vol. 3
BEETHOVEN / WRANITZKY: Oboe Trios
BROUWER: Guitar Music, Vol. 2 - Decameron Negro (El) / Preludios Epigramaticos
DUARTE: Guitar Music
Guitar Recital: Denis Azabagic
MERTZ: Bardenklange, Op. 13
WEISS: Lute Sonatas, Vol. 4
BARRIOS MANGORE: Guitar Music, Vol. 1
GIULIANI: Flute and Guitar Duets
ROMANTIC HARP (THE)
CAGE: Music for Prepared Piano
Guitar Recital: Ana Vidovic
SOLER, A.: Sonatas for Harpsichord, Vol. 6
SOLER, A.: Sonatas for Harpsichord, Vol. 7
PENDERECKI: Symphonies Nos. 1 and 5
GLASS, P.: Violin Concerto / Company / Prelude from Akhnaten
MOMPOU: Paisajes / Impressions intimes / Variations
Children's Classics Vol. 1
W.H.Smiths Vol. 2 (Children's Classics 2)
CHILDREN'S CLASSICS, VOL. 3
REQUIEM - Music to Die For
NIGHT AT THE OPERA (A)
Classics from the Movies
BRITISH FILM MUSIC (UK ONLY)
Music of Worship & Praise
ROMANCE OF THE PIANO (THE)
Gregorian Chant
EXPLOSIVE CLASSICS
Four Seasons and Other Famous Concerti
Handel: Water Music and others
ALBINONI / BARBER / HANDEL (UK)
ELGAR: Enigma Variations (UK)
W.H. Smiths Vol. 16 (British Light Music)
THE PEARL FISHERS DUETS
Crucifixus: The Sacred Music of J.S. Bach
Classical Music From TV Advert
FOOD OF LOVE (THE)
PART: Tabula Rasa / Symphony No. 3
BEETHOVEN: String Quartets Op. 132 and H. 34
BEETHOVEN: String Quartet, Op. 130 / Grosse Fuge, Op. 133
BEETHOVEN: String Quartets, Opp. 135 and 131
BRAHMS: Clarinet Quintet, Op. 115 / String Quartet No. 3
BACH, J.S.: Concertos for Oboe and Oboe d'amore
BACH, J.S.: Violin Concertos, BWV 1041-1043 and BWV 1052
BACH, J.S.: Harpsichord Concertos, Vol. 1
BACH, J.S.: Harpsichord Concertos, Vol. 2
BACH, J.S.: Harpsichord Concertos, Vol. 3
BACH, J.S.: Brandenburg Concertos, Vol. 1
BACH, J.S.: Brandenburg Concertos, Vol. 2
BACH, J.S.: Orchestral Suites Nos. 1-4, BWV 1066-1069
PROKOFIEV: Cinderella Suites / TCHAIKOVSKY: Sleeping Beauty (Children's Classics)
BACH, J.S.: Sonatas for Violin and Harpsichord, Vol. 1
DANISH CHRISTMAS (A)
GRANADOS: Piano Music, Vol. 3 - Escenas Romanticas / Allegro de concierto / Capricho espanol
GRANADOS: Piano Music, Vol. 4 - Romantic Waltzes / Poetic Waltzes / Aragonese Rhapsody
SWEDISH CHORAL FAVOURITES, Vol. 1 - Gladjens blomster
WALTON: String Quartet / Piano Quartet
MESSIAEN: Fauvette des jardins (La) / Offrandes oubliees (Les)
LA RUE: Mass of the Seven Sorrows of the Blessed Virgin / Missa Pascale
POPPER: Romantic Cello Showpieces
HOWELLS: Requiem / Take Him, Earth, for Cherishing
MINUETTO - 1999 CHAMBER MUSIC FESTIVAL HIGHLIGHTS
SCHUBERT: Lied Edition 2 - Schwanengesang
SCHUBERT, F.: Lied Edition 5 - Die Schone Mullerin
SCHUBERT: Lied Edition 3 - Goethe, Vol. 1
SCHUBERT: Lied Edition 13 - Goethe, Vol. 2
SCHUBERT: Lied Edition 16 - Goethe, Vol. 3
RACHMANINOV: Piano Sonata No. 2 / Variations on a Theme of Chopin / Morceaux de Fantaisie, Op. 3
BRAHMS / Mendelssohn-Batholdy: Piano Concertos
DVORAK: Piano Concerto in G minor / BEETHOVEN: Piano Concerto No. 5, "Emperor"
RACHMANINOV / SHOSTAKOVICH: Piano Concertos
BRAHMS / LISZT: Piano Concertos
FRANCK / RAVEL / RESPIGHIPiano Concertos
CHOPIN: Piano Concerto No. 2 / FIELD: Piano Concerto No. 1
BEST OF OPERA, VOL. 4
BEST OF OPERA, VOL. 5
DANZI: Wind Quintets, Op. 68, Nos. 1-3 / Horn Sonata, Op. 44
PLEYEL: Symphonies
FRANCK: Great Organ Works, Vol. 1
FRANCK: Great Organ Works, Vol. 2
ROPARTZMesses et Motets
Intermezzo: Intermezzi from Operas
DONIZETTI: Elisir d'amore (L') (Highlights)
PUCCINI: Manon Lescaut (Highlights)
VERDI: Aida (Highlights)
VERDI: Trovatore (Il) (Highlights)
BALADA: Violin Concerto No. 1 / Folk Dreams / Sardana
Best of British Light Music, Vol. 1
Best of British Light Music, Vol. 2
Best of British Light Music, Vol. 3
Best of British Light Music, Vol. 4
Best of British Light Music, Vol. 5
CHRISTMAS and HANUKAH: I'll Be Home for the Holidays
CALDARA: Missa Dolorosa / Stabat Mater / Sinfonias in G and E minor
BARTOK: Suite for piano, Op. 14 / 7 Sketches, Op. 9b / Piano Sonata, Sz. 80
BARTOK: Dance Suite, Sz. 77 / Romanian Folk Dances
ELGAR-PAYNE: Symphony No. 3
IBERT: Piano Music (Complete)
ENESCU: String Quartets Nos. 1 and 2
FAURE / RAVEL: String Quartets
Gabriel's Message: One Thousand Years of Carols
BAROQUE HARPSICHORD (THE ART OF THE)
Mendelssohn-Batholdy: Works for Violin and Piano (Complete)
MOMPOU: Musica Callada / El Pont / Muntaya
SCHNITTKE: Piano Quintet / String Trio / Stille Musik
Liszt Complete Piano Music, Vol. 17: Schubert Song Transcriptions, Vol. 2
DVORAK: Ballad / Capriccio / Silent Woods
HARTY: Irish Symphony (An) / With the Wild Geese / In Ireland
JOACHIM: Violin Concerto No. 3 / Overtures, Opp. 4 and 13
SCHUBERT: Lied Edition 4 - Mayrhofer, Vol. 1
SCHUBERT: Lied Edition 12 - Mayrhofer, Vol. 2
SCHUBERT: Lied Edition 6 - Schiller, Vol. 1
SCHUBERT: Lied Edition 8 - Schiller, Vol. 2
A-la-mi-re Manuscripts (The): Flemish Polyphonic Treasures
SHOSTAKOVICH: 24 Preludes and Fugues, Op. 87
HOFMANN: Flute Concertos, Vol. 1
HOFMANN: Flute Concertos, Vol. 2
CHERUBINI: Requiem / Marche funebre
GOSSEC: Grande Messe des Morts / Symphonie a 17 parties
HANDEL: Ode for St. Cecilia's Day
BERG, A.: Violin Concerto / 3 Pieces from the Lyric Suite / 3 Orchestral Pieces
Salon Orchestra Favourites, Vol. 1
PIAZZOLA: Complete Music for Flute and Guitar
World of the 18th Century Symphony (The)
HAYDN: Symphonies, Vol. 22 (Nos. 13, 36 / Sinfonia Concertante)
RAWSTHORNE: Cello Concerto / Oboe Concerto / Symphonic Studies
SPERGER: String Symphonies
ROMBERG: Flute Quintets, Op. 41, Nos. 1- 3
HAYDN: Symphonies, Vol. 24 (Nos. 43, 46, 47)
Piano Recital: Amir Tebenikhin
MOZART: London Sketchbook
World of Early Music
Italian Oboe Concertos, Vol. 2
JACKSON: Trumpet and Organ Works
Polish Heart (The)
KRAUS: Symphonies, Vol. 3
SCARLATTI, D.: Keyboard Sonatas, Vol. 1
SCARLATTI, D.: Keyboard Sonatas, Vol. 2
Nordic Favourites
BACH, J.S.: Sonatas for Violin and Harpsichord, Vol. 2
Music for Saxophone and Orchestra
HANDEL: Deborah
KILAR: Angelus / Exodus / Krzesany
LISTEN, LEARN AND GROW, Vol. 2: Lullabies
BRITTEN: Rejoice in the Lamb / Hymn to St. Cecilia / Missa Brevis, Op. 63
SCARLATTI, D.: Keyboard Sonatas (Complete), Vol. 5
SCARLATTI, D.: Keyboard Sonatas (Complete), Vol. 6
ALSSON, Hans: I Doda Mastares Sallskap, Vol. 5
SCHUBERT: Lied Edition 7 - European Poets, Vol. 1
SCHUBERT: Lied Edition 10 - Austrian Contemporaries, Vol. 1
SCHUBERT: Lied Edition 24 - Romantic Poets, Vol. 1
SCHUBERT: Lied Edition 9 - Friends, Vol. 1
DOHNANYI: Winterreigen / 6 Piano Pieces / 3 Singular Pieces
CHRISTMAS I Juletid (Christmas Time)
HAYDN / HUMMEL / NERUDA: Trumpet Concertos
SIBELIUS: Piano Music, Vol. 2
RHEINBERGER: Works for Organ, Vol. 4
MAHLER: Symphony No. 10
SIBELIUS: Piano Music, Vol. 3
BRAHMS: Four-Hand Piano Music, Vol. 13
CORGHI: Divara - Wasser und Blut
VARESE: Arcana / Integrales / Deserts
BRAHMS: Four-Hand Piano Music, Vol. 14
BRAHMS: Four-Hand Piano Music, Vol. 7
Psalms for the Soul
MESSIAEN: Quartet for the End of Time / Theme and Variations
BACH, J.S.: Christmas Cantatas
VAUGHAN WILLIAMS: Mass in G Minor / Motets
VILLA-LOBOS: Piano Music, Vol. 2 (A Prole do Bebe, No. 2 / Cirandinhas)
BRAHMS: Violin Sonatas Nos. 1-3, Opp. 78, 100 and 108
SHOSTAKOVICH / SCHNITTKE: Piano Quintets
Guitar Recital: Lorenzo Micheli
Guitar Recital: Ricardo Gallen
WEISS: Lute Sonatas, Vol. 5
CABEZON: Tientos y Glosados
Carmina Burana
SALIERI: Overtures
Liszt Complete Piano Music, Vol. 16: Beethoven Song Transcriptions
WEBERN: Passacaglia / Symphony / Five Pieces
SCARLATTI, D.: Keyboard Sonatas (Complete), Vol. 7
RUSSIAN OPERA ARIAS, Vol. 1
RUSSIAN OPERA ARIAS, Vol. 2
TCHAIKOVSKY: Dances and Overtures
BOLLING: Suites for Flute and Jazz Piano Trio
LUMBYE: Complete Orchestral Works, Vol. 1
LUMBYE: Complete Orchestral Works, Vol. 2
LUMBYE: Complete Orchestral Works, Vol. 3
LUMBYE :Complete Orchestral Works, Vol. 4
LUMBYE: Complete Orchestral Works, Vol. 6
BORRESEN: Violin Concerto / Symphony No. 1
BORRESEN: Symfonier
NIELSEN: Symphony No. 2
GADE: Symphonies
GADE: Symphonies
GADE: Elverskud / Fruhlings-Phantasie
Danske Marcher
PROKOFIEV: Peter og ulven
Den danske sangskat (Treasure of Danish Songs), Vol. 1
BORRESEN: Den Konge
Den danske sangskat, Vol. 2 - Sange fra Romantikken
NIELSEN: Sange og motetter (Songs and Motets), Den danske sangskat, Vol. 3
NIELSEN: Symphony No. 3
Weyse C.E.F. Christma
DANSKE GUITARDUO (DEN): Nordisk Musik for to guitarer
Den Danske Sangskat
Danske sommerfavorit
FALSTER-PIBEN
Den danske sangskat (Treasure of Danish Songs), Vol. 5
NIELSEN CARLSANGE
Den danske sangskat (Treasure of Danish Songs), Vol. 6
BERWALD: Piano Trios Nos. 1-3
BERWALD: Piano Trio in C Major / Piano Trio No. 4
EVENING IN PARIS (AN)
BEATLES GO BAROQUE
Broadway Blockbusters
LERNER and LOEWE: Orchestral Selections
IRISH RHAPSODY
Remembering Duke Ellington
STAR WARS AND OTHER SCI-FI CLASSICS
RODGERS: Sound of Music (The): Enchanting Melodies of Rodgers and Hammerstein
VINTAGE BROADWAY: Orchestral Selections
VIVA ESPANA AND MEXICO
PROKOFIEV: Piano Sonatas Nos. 5, 6 and 9
SOLER, A.: Sonatas for Harpsichord, Vol. 8
SOLER, A.: Sonatas for Harpsichord, Vol. 9
BUSONI: Piano Music, Vol. 1
A To Z Of Opera
BALADA: Piano Concerto No. 3 / Concierto Magico
SAINT-GEORGES: Violin Concertos Op. 5, Nos. 1-2 and Op. 8
HAYDN: Cello Concertos Nos. 1, 2 and 4
BOCCHERINI: String Quartets, Opp. 32 and 39
BOCCHERINI: String Quartets Op. 32, Nos. 3-6
FERRERO: Nueva Espana (La)
PAISIBLE: 6 Setts of Aires
SCARLATTI, D.: Keyboard Sonatas (Complete), Vol. 3
GLAZUNOV: Chopiniana / Overtures on Greek Themes
CHRISTMAS Star Over Bethlehem: Choral Jewels for Christmas
PHILIPS: Cantiones Sacrae / Quinis Vocibus
GUITAR MUSIC OF ARGENTINA, VOL. 1
Musik till bröllop och andra festliga tillfällen
Mendelssohn-Batholdy: Piano Trios Nos. 1 and 2
QUANTZ: Flute Sonatas
FALLA: Complete Piano Works, Vol. 1
FALLA: Complete Piano Works, Vol. 2
ENGLISH STRING MINIATURES, Vol. 2
ENGLISH STRING MINIATURES, Vol. 3
ENGLISH STRING MINIATURES, Vol. 4
Japanese Orchestral Favourites
ALFVEN: Symphony No. 2 / The Prodigal Son
CARISSIMI: Mass for Three Voices / 6 Motets
CARISSIMI: 10 Motets
TVEITT: Piano Concertos Nos. 1 and 5
TVEITT: 100 Hardanger Tunes - Suites Nos. 1 and 4
LISZT: Organ Works, Vol. 2
VANHAL: Missa Pastoralis / Missa Solemnis
LALO: Symphonie Espagnole / RAVEL / SAINT-SAENS / SARASATE
MUFFAT: Concerti Grossi Nos. 1 - 6
BAROQUE TRUMPET (THE ART OF THE), Vol. 5
British Antiques Roadshow (Sweden only)
SPOHR: Violin Concertos Nos. 7 and 12
BERIOT: Violin Concertos Nos. 1, 8 and 9
Schreker: Romantic Suite / Prelude To Memnon
BAX: Sinfonietta / Overture, Elegy and Rondo
MARTINU: Epic of Gilgamesh (The)
Edward German: Orchestral Works
Curzon: Orchestral Works
E. Coates: British Light Music
Sullivan: L'île enchantée & Thespis (Excerpts)
Sullivan: Incidental Music
Binge: Elizabethan Serenade, Scottish Rhapsody & Other Works
Coleridge-Taylor: Hiawatha Overture, Petite Suite, & Other Works
Duncan: 20th Century Express
Goodwin: Drake 400 Suite, Main Title Theme (From "633 Squadron") & Other Orchestral Works
Coates: Springtime Suite, Four Ways Suite, Saxo-Rhapsody & Other Works
STANFORD: Requiem / The Veiled Prophet of Khorassan
Sullivan: Incidental Music
Sullivan: Victoria and Merrie England
Archibald Joyce: Caravan Suite
German: Orchestral Works
Lord Berners: The Triumph of Neptune, L'uomo dai baffi & Other Works
Lord Berners: A Wedding Bouquet, March & Luna Park
British Light Music
VILLA-LOBOS: Choros Nos. 8 and 9
LIADOV: Baba Yaga / Enchanted Lake / Kikimora
RUBINSTEIN: Violin Concerto / CUI: Suite Concertante
JANACEK: Danube / Moravian Dances / Suite Op. 3
SCHREKER: Overtures
RUBBRA: Nine Tenebrae Motets / Magnificat and Nunc Dimittis
TAVENER: Song for Athene / Svyati
CAFE CLASSICS (AUSTRALIA ONLY)
VIEUXTEMPS: Viola and Piano Music
PENDERECKI: Violin Concertos Nos. 1 and 2
BRUSA: Orchestral Works, Vol. 1
BRUSA: Orchestral Works, Vol. 2
LUTOSLAWSKI: Preludes and Fugue for Solo Strings / Postludes / Fanfares
HANDEL: Nabal
BAX: String Quartets Nos. 1 and 2
GINASTERA: Piano Concertos Nos. 1 and 2
GIULIANI: Variations
REGONDI: Airs Varies / Reverie, Op. 19 / MERTZ: Bardenklange, Op. 13
VILLA-LOBOS: Piano Music, Vol. 3 (Circlo Brasileiro / Choros Nos. 1, 2 and 5)
CHRISTMAS - A Classic Christmas: For Your Family
CHRISTMAS - A Classic Christmas: Songs of Praise
THANKSGIVING - A Classic Thanksgiving: We Gather Together
THANKSGIVING - A Classic Thanksgiving: Songs of Praise
MUSIC FOR GLASS HARMONICA
SIBELIUS: Tapiola / En Saga / Oceanides / Pohjola's Daughter
VAUGHAN WILLIAMS: Phantasy Quintet / String Quartets Nos. 1-2
DVORAK: Stabat Mater / Psalm 149
Gramophone Awards 2000
PUCCINI: Messa di Gloria / Preludio Sinfonico
KRAUS: Symphonies, Vol. 4
MONTEVERDI: Madrigals, Book 1 (Il Primo Libro de Madrigali, 1587) and Secular Manuscript Works
MONTEVERDI: Madrigals, Book 2 (Il Secondo Libri de' Madrigali, 1590)
MONTEVERDI: Madrigals, Book 3 (Il Terzo Libro de' Madrigali, 1592)
MONTEVERDI: Madrigals, Book 4 (Il Quarto Libro de' Madrigali, 1603)
MONTEVERDI: Madrigals, Book 5 (Il Quinto Libro de' Madrigali, 1605)
MONTEVERDI: Madrigals, Book 6 (Il Sesto Libro de Madrigali, 1614)
MONTEVERDI, C.: Madrigals, Book 7, "Concerto" (Il Settimo Libro de Madrigali, 1619)
Monteverdi: Madrigals, Book 9 - Scherzi musicali
OHGURI: Violin Concerto / Phantasy on Osaka Folk Tunes / Legend
HALLSTROM: Hertig Magnus och sjojungfrun (Duke Magnus and the Mermaid)
HAYDN: Symphonies, Vol. 27 (Nos. 50, 51, 52)
GRANADOS: Piano Music, Vol. 5 - Escenas Poeticas / Azulejos / Oriental
SCRIABIN: Symphony No. 3 / Le Poeme de l'extase (Piano Transcriptions)
BARTOK: Out of Doors / Ten Easy Pieces / Allegro Barbaro
Russian Romance
TCHAIKOVSKY: None but the Lonely Heart
ROSETTI: Bassoon Concertos
TCHAIKOVSKY: Nutcracker / RIMSKY-KORSAKOV: Christmas Eve (Children's Classics)
BAX: Symphony No. 4 / Nympholept
Salon Orchestra Favourites, Vol. 2
KUHLAU: Flute Sonatas Op. 83
PRIN: Dioscures / Ephemeres / Le Souffle d'Iris
YAMADA: Symphony in F Major, 'Triumph and Peace'
YASHIRO: Piano Concerto / Symphony
ALKAN: Grand Duo Concertant / Sonate de Concert / Piano Trio
Liszt Complete Piano Music, Vol. 18: Beethoven Symphonies Nos. 1 & 3 (Transcriptions)
Date with the Devil (Samuel Ramey)
CLASSICAL MOMENTS 1: Classical Music to Wake Up to
CLASSICAL MOMENTS 3: Classical Music to Relax to
CLASSICAL MOMENTS 4: Classical Music for the Home
CLASSICAL MOMENTS 5: Classical Music to Dine to
CLASSICAL MOMENTS 6: Classical Music to Study to
SIBELIUS: Piano Music, Vol. 4
SPOHR: Music for Violin and Harp, Vol. 1
SPOHR: Music for Violin and Harp, Vol. 2
Organ Recital: Ji-yoen Choi
SCRIABIN: Piano Sonatas, Vol. 2
BACH, J.S.: Guitar Transcriptions
BERWALD: Tone Poems
TCHAIKOVSKY: Songs (Complete), Vol. 3
BUSONI: Turandot Suite / 2 Studies for Doktor Faust
GORECKI: Symphony No. 2 / Beatus vir
Myaskovsky: Symphonies Nos. 24 and 25
DVORAK: Piano Quintets Opp. 5 and 81
DVORAK: String Quintet Op. 77 / Miniatures
WASSENAER: Concerti Armonici
WAGNER, R.: Polonia / Rule Britannia / Marches
RUBINSTEIN: Symphony No. 2, 'Ocean'
RUBINSTEIN, A.: Symphony No. 6 / Don Quixote (Philharmonia Hungarica, G. Varga, Slovak Philharmonic, Halász)
REINECKE: Symphony No. 1 / King Manfred
Spohr: Symphony No. 4 & Overtures
MEHUL: Symphonies Nos. 1 and 2
GRECHANINOV: Symphonies Nos. 1 and 2
RAFF: Symphony No. 1, 'To the Fatherland'
WIDOR: Piano Trio, Op. 19 / Piano Quintet, Op. 7
BANTOCK: Hebridean Symphony / Old English Suite
RUBINSTEIN: Symphony No. 1 / Ivan the Terrible
Dances from Slovakia
RAFF: Symphonies Nos. 3 and 10
ALKAN: 12 Etudes, Op. 35 / Le Festin d'Esope / Scherzo Diabolico
ALKAN: Esquisses, Op. 63
THALBERG: Fantasies on Operas by Bellini
Spohr: Symphonies Nos. 1 & 5
THALBERG: Fantasies on Operas by Rossini
Thalberg: Fantasies on Operas by Donizetti
Thalberg: Fantasies on Operas by Verdi, Rossini & Bellini
MALIPIERO: Finto Arlecchino (Il) / Vivaldiana
Spohr: Symphonies Nos. 7 & 8
Spohr: Symphonies Nos. 3 & 6
Spohr: Symphonies Nos. 2 & 9 "The Seasons"
CUI: 25 Preludes, Op. 64
Lyatoshynsky: Symphony No. 1 & Grazhyna
Lyatoshynsky: Symphonies Nos. 2 & 3
Lyatoshynsky: Symphonies Nos. 4 & 5
RUBINSTEIN: Symphony No. 3 / Eroica Fantasia
ROPARTZ: Miracle de Saint Nicolas (Le) / Psaume 136
Thalberg: 24 Pensées musicales, Op. 75 "Les soirées de Pausilippe"
Dance Music from Old Vienna
BRED DINA VIDA VINGAR
BUSONI: Complete Works for Cello and Piano / RESPIGHI: Adagio con variazioni
Mendelssohn-Batholdy: Flute Concerto in D Minor / Flute Sonatas
BUSONI: Piano Music, Vol. 2
SCHUBERT: Piano Trio No. 2 in E flat major / Sonatensatz
HAYDN: String Quartets Op. 2, Nos. 3 and 5 / Op. 3, Nos. 1-2
HAYDN: String Quartets Op. 3, Nos. 3 - 6
SCHUTZ: German Requiem / Seven Last Words of Christ
HAYDN: Symphonies, Vol. 25 (Nos. 70, 71, 73)
PROKOFIEV, S.: Alexander Nevsky / Pushkiniana (Russian State Symphony, Yablonsky)
SCHUMANN, R.: Album für die Jugend
HANDEL: Apollo and Dafne / Alchemist
TCHAIKOVSKY: Symphony No. 4 / Romeo and Juliet
BACH, C.P.E.: Flute Concertos (Complete)
VILLA-LOBOS: Piano Music, Vol. 4 (Bachianas Brasileiras No. 4 / Children's Carnival)
BARRIOS MANGORE: Guitar Music, Vol. 2
Guitar Recital: Jose Antonio Escobar
Guitar Recital: Martha Masters
Tango Argentino
WEISS: Lute Sonatas, Vol. 6
GRANADOS: Piano Music, Vol. 6 - Enchanted Palace in the Sea / Elisenda's Garden
IVANOVS: Symphonies Nos. 8 and 20
Stankovych: Symphonies Nos. 1, 2 & 4
MUFFAT: Concerti Grossi Nos. 7 - 12
TVEITT: Piano Concerto No. 4 / Variations on a Folk Song
Cello Recital: Tatjana Vassilieva
LUTOSLAWSKI: Double Concerto / Dance Preludes / Chain I
ANDANTE - Romantic Music for Cello and Orchestra
FINZI: Cello Concerto / Grand Fantasia and Toccata / Eclogue
TVEITT: 100 Hardanger Tunes - Suites Nos. 2 and 5
KRAUS: Piano Music
ANCHIETA: Missa Sine Nomine
FINNISH ORCHESTRAL FAVOURITES
BUXTEHUDE: Organ Music, Vol. 2
HOLST: Planets (The) / The Mystic Trumpeter, Op. 18
LIGETI: Etudes, Books 1 and 2
DUBUGNON: Piano Quartet / Incantatio / Frenglish Suite
Music for Ondes Martenot
SCHUBERT, F.: Lied Edition 11 - North German Poets
SHOSTAKOVICH: Piano Sonata No. 1 / 24 Preludes, Op. 34
BEETHOVEN: Cello Sonatas Nos. 1 and 2, Op. 5 / 7 Variations, WoO 46
BEETHOVEN: Cello Sonatas No. 3, Op. 69 and Op. 64
BEETHOVEN: Cello Sonatas Nos. 4 and 5, Op. 102
WAGNER, R.: Scenes from Lohengrin and Siegfried
WAGNER, R.: Scenes from Tristan und Isolde and Gotterdammerung
MUSIC FOR SOLO HARP
FINZI: Lo, the Full, Final Sacrifice / Magnificat / Unaccompanied Partsongs, Op. 17
WALTON: Twelve (The) / Coronation Te Deum / Missa Brevis
STANFORD: Anthems and Services
LEIGHTON: Easter Sequence (An) / Crucifixus Pro Nobis
O MIO BABBINO CARO - FAMOUS SOPRANO ARIAS FROM ITALIAN OPERA
Pearl Fishers and Other Famous Operatic Duets
RAVEL: Piano Favourites
CHOPIN: Piano Favourites, Vol. 2
DEBUSSY: Piano Favourites
CLEMENTI: Early Piano Sonatas, Vol. 1
BERLIOZ: Cantatas
LISTEN, LEARN AND GROW: Playtime Imagination
LISTEN, LEARN AND GROW: Playtime Fun and Games
LISTEN, LEARN AND GROW: Playtime Arts and Crafts
RAUTAVAARA: Symphony No. 7 / Angels and Visitations
MOERAN: Symphony in G minor / Sinfonietta
RODRIGO: Concierto in Modo Galante / Concierto de Estio (Complete Orchestral Works, Vol. 3)
RODRIGO: Concierto de Aranjuez / Concierto Andaluz (Complete Orchestral Works, Vol. 2)
RODRIGO: Concierto Madrigal / Concierto para una Fiesta (Complete Orchestral Works, Vol. 5)
RODRIGO: Concierto serenata / Concierto de Aranjuez (Complete Orchestral Works, Vol. 9)
RODRIGO: Soleriana / Zarabanda lejana y Villancico (Complete Orchestral Works, Vol. 1)
RODRIGO: Songs and Madrigals (Complete Orchestral Works, Vol. 10)
VERDI: Falstaff (Highlights)
KOEHNE: Inflight Entertainment / Powerhouse / Elevator Music
BRAHMS: Four-Hand Piano Music, Vol. 16
BRAHMS: Four-Hand Piano Music, Vol. 17
GIULIANI: Guitar Music, Vol. 2
ALFVEN: Midsummer Vigil (Sweden Only)
SIBELIUS: Piano Music, Vol. 5
SEVERAC: Cerdana / En Languedoc
CASTELNUOVO-TEDESCO: Cipressi / Il raggio verde / Epigrafe / Cantico
BOHM: Chorale Partitas / Preludes and Fugues
TAKEMITSU: Toward the Sea / Rain Tree / Rain Spell / Bryce
PART: Passio
Mass of Tournai / St. Luke Passion
LILBURN: Symphonies Nos. 1 - 3
SHENG: China Dreams / Nanking Nanking
VAUGHAN WILLIAMS: Fantasias / Norfolk Rhapsody / In the Fen Country / Concerto Grosso
WALTON: Quest / Wise Virgins (The)
WALTON: Belshazzar's Feast / Crown Imperial
TURINA: Piano Trios (Complete)
SERRA: Orchestral Works
TCHAIKOVSKY: Swan Lake (Complete Ballet) (Yablonsky)
SCHEIDEMANN: Organ Works, Vol. 4
Japanese Melodies
DUSSEK: Three Sinfonias
Imperial Fanfares
HASHIMOTO: Symphony No. 1 / Symphonic Suite
MATSUDAIRA: Bugaku Dance Suite / Theme and Variations for Piano and Orchestra
INTERNATIONAL MUSIC FESTIVAL NZ 2001
LIEBERMANN: Concerto for Jazz Band / Furioso / Medea-Monolog
Christmas at Trinity
Guitar Music from Cuba
ONE THOUSAND AND ONE NIGHTS - SINBAD THE SAILOR AND OTHER STORIES
Violin Recital: Andrey Bielov
REGER: Chorale Fantasias / Organ Pieces, Op. 59
SALAZAR: Complete Vespers of Our Lady
RACHMANINOV: Vespers, Op. 37
MOZART: Oboe Quartet, K. 370 / Oboe Quintet, K. 406a
REVUELTAS: Orchestral Music
DEVIENNE: Flute Concertos
KHACHATURIAN: Violin Concerto / Concerto-Rhapsody
TENOR ARIAS (Janez Lotric)
SCHUBERT: String Quartets (Complete), Vol. 4
LARGO AL FACTOTUM: Great Operatic Arias for Baritone
TCHAIKOVSKY: 1812 Overture / Romeo and Juliet / Capriccio Italien
MUSSORGSKY: Pictures at an Exhibition
SCHWEITZER: Alceste
BRUCKNER: Symphony No. 3, WAB 103 (1877 and 1889 Versions)
SCHUBERT: Piano Works for Four Hands, Vol. 4
BLISS: Oboe Quintet / Piano Quartet / Viola Sonata
BRUCKNER: Symphony No. 9, WAB 109
German Lute Songs
COUPERIN, L.: Tombeau de M. de Blancrocher / Preludes (Wilson)
VIVALDI: Bassoon Concertos (Complete), Vol. 1
VIVALDI: Bassoon Concertos (Complete), Vol. 2
MOZART: Wind Serenades
SHOSTAKOVICH: Jazz Suites Nos. 1 - 2 / The Bolt / Tahiti Trot
String Quartet Recital: Aviv Quartet
BAX: String Quartet No. 3 / Lyrical Interlude
French Flute Favourites
TURINA: Sinfonia sevillana / Danzas fantasticas / Ritmos
GRANADOS: Spanish Dances (orch. Ferrer)
Preludes and Choruses from Zarzuelas
RAWSTHORNE: Piano Concertos Nos. 1 and 2
BAROQUE VIOLIN FAVOURITES
RODRIGO: Per la flor del lliri blau / A la busca del mas alla (Complete Orchestral Works, Vol. 6)
NAXOS 15TH ANNIVERSARY CD
SPOHR: String Quintets Op. 33, Nos. 1 and 2
SPOHR: String Quintets Nos. 3 and 4
SPOHR: String Quintets Nos. 5 and 6
SPOHR: String Quintet No. 7 / String Sextet, Op. 140 / Potpourri
HONEGGER: Symphony No. 3, 'Liturgique' / Pacific 231 / Rugby
AKUTAGAWA: Ellora Symphony / Trinita Sinfonica / Rhapsody
OPERATIC FANTASIES FOR FLUTE AND ORCHESTRA
Flute Concertos (Romantic)
ALPHORN CONCERTOS
RUBINSTEIN: Symphony No. 4, 'Dramatic'
BRUCH: Symphony No. 3 / Suite on Russian Themes
MASSENET: Esclarmonde and Cendrillon Suites
BUXTEHUDE: Organ Music, Vol. 3
BACH, J.S.: Cello Suites Nos. 1-6, BWV 1007-1012
LUTOSLAWSKI: 20 Polish Christmas Carols / Lacrimosa / 5 Songs
YSAYE: Solo Violin Sonatas, Op. 27
Piano Recital: Antti Siirala
BARTOK: For Children, BB 53
STRAVINSKY: Firebird (The) (Piano Transcription)
CLAIR DE LUNE - Classical Favourites for Relaxing and Dreaming
VOCALISE - Classics Favourites for Relaxing and Dreaming
PAVANE - Classics Favourites for Relaxing and Dreaming
BALLADE - Classics Favourites for Relaxing and Dreaming
CANTABILE - CLASSICS FOR RELAXING AND DREAMING
Prelude: Classics for Relaxing and Dreaming
PASTORALE - Classics for Relaxing and Dreaming
SONATA - CLASSICS FOR RELAXING AND DREAMING
BERCEUSE - CLASSICS FOR RELAXING AND DREAMING
Etude: Classics for Relaxing and Dreaming
Elegie: Classics for Relaxing and Dreaming
Sarabande: Classics for Relaxing and Dreaming
Meditation: Classics for Relaxing and Dreaming
Liebesleid: Classics for Relaxing and Dreaming
Intermezzo: Classics for Relaxing and Dreaming
Rhapsody: Classics for Relaxing and Dreaming
Romanza: Classics for Relaxing and Dreaming
Serenade: Classics for Relaxing and Dreaming
Nocturne: Classics for Relaxing and Dreaming
CINEMA CLASSICS, Vol. 1
CINEMA CLASSICS, Vol. 2
CINEMA CLASSICS, Vol. 3
CINEMA CLASSICS, Vol. 4
CINEMA CLASSICS, Vol. 5
CINEMA CLASSICS, Vol. 6
CINEMA CLASSICS, Vol. 7
CINEMA CLASSICS, Vol. 8
CINEMA CLASSICS, Vol. 9
CINEMA CLASSICS, Vol. 10
CINEMA CLASSICS, Vol. 11
CINEMA CLASSICS, Vol. 12
BEETHOVEN (THE BEST OF)
TCHAIKOVSKY (THE BEST OF)
MOZART (THE BEST OF)
CHOPIN (THE BEST OF)
VIVALDI (THE BEST OF)
BACH, J.S. (THE BEST OF)
WAGNER, R. (THE BEST OF)
GRIEG (THE BEST OF)
BRAHMS (THE BEST OF)
Mendelssohn-Batholdy (THE BEST OF)
DVORAK (THE BEST OF)
SCHUMANN, R. (THE BEST OF)
DEBUSSY (THE BEST OF)
STRAUSS II, J. (THE BEST OF)
HANDEL (THE BEST OF)
SCHUBERT (THE BEST OF)
LISZT (THE BEST OF)
HAYDN (THE BEST OF)
VERDI (THE BEST OF)
PUCCINI (THE BEST OF)
BIZET (THE BEST OF)
ELGAR (THE BEST OF)
RAVEL (THE BEST OF)
RIMSKY-KORSAKOV (THE BEST OF)
SAINT-SAENS (THE BEST OF)
WEBER (THE BEST OF)
SIBELIUS (THE BEST OF)
BERLIOZ (THE BEST OF)
FAURE (THE BEST OF)
PAGANINI (THE BEST OF)
PROKOFIEV (THE BEST OF)
RACHMANINOV (THE BEST OF)
ROSSINI (THE BEST OF)
SHOSTAKOVICH (THE BEST OF)
STRAVINSKY (THE BEST OF)
GERSHWIN (THE BEST OF)
GLAZUNOV (THE BEST OF)
SATIE (THE BEST OF)
TELEMANN (THE BEST OF)
LUTOSLAWSKI (THE BEST OF)
BARTOK (THE BEST OF)
LARSSON, Lars-Erik: Best of Larsson, Lars-Erik (The)
CINEMA CLASSICS 2003
21ST CENTURY CINEMA CLASSICS
AGNUS DEI - Classical Music for Reflection and Meditation
GLORIA - CLASSICAL MUSIC FOR REFLECTION AND MEDITATION
Requiem: Classical Music for Reflection and Meditation
Sanctus: Classical Music for Reflection and Meditation
BENEDICTUS - CLASSICAL MUSIC FOR REFLECTION AND MEDITATION
Stabat Mater: Classical Music for Reflection and Meditation
Kyrie: Classical Music for Reflection and Meditation
Credo: Music for Reflection and Meditation
Salve Regina
Magnificat: Classical Music for Reflection and Meditation
Dixit Dominus: Classical Music for Reflection and Meditation
Miserere: Classical Music for Reflection and Meditation
CHILL WITH VIVALDI
CHILL WITH MOZART
CHILL WITH SATIE
CHILL WITH RACHMANINOV
ADAGIO CHILLOUT
CHILL WITH CHOPIN
CHILL WITH TCHAIKOVSKY
CHILL WITH BACH
CHILL WITH HANDEL
CHILL WITH DEBUSSY
CHILL WITH RAVEL
CHILL WITH BEETHOVEN
CHILL WITH SCHUBERT
Classics at the Movies: Sci-Fi
Classics at the Movies: Adventure
Classics at the Movies: Epics
Classics at the Movies: Romance
Classics at the Movies: Love
CLASSICS AT THE MOVIES: DIVAS
Classics at the Movies: Drama
Classics at the Movies: War
Classics at the Movies: Thrillers
CLASSICS AT THE MOVIES - SUSPENSE
Classics at the Movies: Comedy 1
Classics at the Movies: Comedy 2
CINEMA CLASSICS 2004
Cinema Classics 2005
NIGHT MUSIC 1
NIGHT MUSIC 2
NIGHT MUSIC 4
NIGHT MUSIC, VOL. 5
NIGHT MUSIC, VOL. 7
NIGHT MUSIC, VOL. 8
NIGHT MUSIC, VOL. 9
NIGHT MUSIC, VOL. 10
CINEMA CLASSICS 2006
CINEMA CLASSICS 2007
VAUGHAN WILLIAMS (THE BEST OF)
FINZI (THE BEST OF)
DELIUS (THE BEST OF)
BRITTEN (THE BEST OF)
PURCELL (THE BEST OF)
DOWLAND (THE BEST OF)
MONTEVERDI (THE BEST OF)
TALLIS (THE BEST OF)
HANDEL: Coronation Anthems / Silete Venti
Tango Goes Symphony
ZEMLINSKY, A. von: Symphonies Nos. 2 and 3 (Rajter, Seipensbusch)
RAUTAVAARA: Piano Concertos Nos. 2 and 3 / Isle of Bliss
MOZART: Flute Concertos Nos. 1 and 2 / Concerto for Flute and Harp
TISHCHENKO: Symphony No. 7, Op. 119
Liszt Complete Piano Music, Vol. 20: Gnomenreigen, Waldesrauschen & Études de concert
SILVER: Piano Concerto / Six Preludes
VIEUXTEMPS: Violin Concertos Nos. 5, 6 and 7
Norwegian Classical Favourites
Norwegian Classical Favourites
LENTZ: 'Caeli enarrant...' III and IV / Birrung / Nguurraa
MOZART: Serenades No. 6 and 13, 'Eine kleine Nachtmusik' / Divertimento No. 10
Passiontide: Music for Solace and Reflection
SCHUBERT: Lied Edition 14 - European Poets, Vol. 2
PAISIELLO: Piano Concertos Nos. 2 and 4 / Proserpine Overture
THREE ELIZABETHS (THE): A Musical Celebration of Britain through the Centuries
Catán: Rappaccini's Daughter (Highlights) & Obsidian Butterfly
CHARPENTIER: Noels and Christmas Motets, Vol. 2
Faire is the Heaven: Hymns and Anthems
Guitar Recital: Dejan Ivanovic
Guitar Recital: Johan Fostier
BRITISH GUITAR MUSIC
BUXTEHUDE: Sacred Cantatas
BOTTESINI: Music for Double Bass and Piano, Vol. 2
EL-KHOURY: The Ruins of Beirut / Hill of Strangeness
Salon Orchestra Favourites, Vol. 3
BALADA: Cello Concerto No. 2 / Concerto for Four Guitars / Celebracio
SAEVERUD: Complete Piano Music, Vol. 4
SAEVERUD: Complete Piano Music, Vol. 5
PENDERECKI: Sextet / Clarinet Quartet / Cello Divertimento
DUKAS: Piano Sonata / Variations on a Theme of Rameau
SCHEIDEMANN: Organ Works, Vol. 5
WAGNER, R.: Overtures
BRAHMS: Four-Hand Piano Music, Vol. 10
HANDEL: Allegro, il Penseroso ed il Moderato (L')
VAUGHAN WILLIAMS: Symphony No. 1, "A Sea Symphony"
BEETHOVEN: Missa Solemnis, Op. 123
RACHMANINOV: Music for 2 Pianos
Music for Saxophone and Orchestra
ALBENIZ: Iberia (arr. for 3 guitars)
MINKUS: Don Quixote
Violin Recital: Joseph Lin
SCHUMANN: Complete Songs Vol. 1 - 12 Gedichte aus 'Liebesfruhling', Op. 37 / Minnespiel, Op. 101
SCHUMANN: Complete Songs Vol. 2 - Liederkreis, Op. 24 / Dichterliebe, Op. 48
SCHUMANN: Complete Songs Vol. 3 - Liederalbum fur die Jugend, Op. 79 / Lieder und Gesange I, Op. 27
SCHUMANN, R.: Lied Edition, Vol. 4 - 12 Gedichte, Op. 35 / 5 Lieder und Gesange, Op. 127 / 4 Gesange, Op. 142
SCHUMANN, R.: Lied Edition, Vol. 5 - Frauenliebe und -leben, Op. 42 / Gedichte der Konigin Maria Stuart, Op. 135 / 7 Lieder, Op. 104
SCHUMANN, R.: Lied Edition, Vol. 6 - Myrthen, Op. 25 / 6 Gedichte und Requiem, Op. 90
SCHUMANN, R.: Lied Edition, Vol. 7 - Liederkreis / 3 Gedichte, Op. 30 / 6 Gedichte, Op. 36
BALADA: Hangman! Hangman! / The Town of Greed
HAYDN: Symphonies, Vol. 26 (Nos. 41, 58, 59)
HAYDN: Symphonies, Vol. 28 (Nos. 37, 38, 39, 40)
BAYER: Fairy Doll (The) (Complete Ballet)
HELY-HUTCHINSON: Carol Symphony / STANDFORD / KELLY
SAEVERUD: Complete Piano Music, Vol. 6
RODRIGO: Piano Concerto / Musica para un Jardin (Complete Orchestral Works, Vol. 4)
SCHUBERT: String Quartets (Complete), Vol. 5
BLISS: String Quartets / Conversations
SOPRANO ARIAS (Marina Mescheriakova)
GURIDI: Ten Basque Melodies / An Adventure of Don Quixote
JONGEN: Flute Sonata / Flute Trio / Danse lente / Elegie
WALTON: Anon in Love / Facade Settings / A Song for the Lord (English Song, Vol. 1)
SOMERVELL: Shropshire Lad (The) / James Lee's Wife / Songs of Innocence (English Song, Vol. 2)
VAUGHAN WILLIAMS: On Wenlock Edge / Five Mystical Songs (English Song, Vol. 3)
WARLOCK: Curlew (The) / Lillygay / Peterisms / Saudades (English Song, Vol. 4)
QUILTER: Songs (English Song, Vol. 5)
HOLST: Vedic Hymns / Four Songs, Op. 35 / Humbert Wolfe Settings (English Song, Vol. 6)
LEHMANN: Daisy Chain (The) / Bird Songs / Four Cautionary Tales (English Song, Vol. 8)
FIOCCO: Missa Solemnis / Ave Maria / Homo Quidam
Violin Recital: Frank Huang
SPANISH GUITAR
BEST OF BAROQUE MUSIC (COLOGNE CHAMBER ORCHESTRA)
SCHUBERT: String Quartets (Complete), Vol. 6
SCHUBERT: String Quartets (Complete), Vol. 7
RUTTER: Requiem / Anthems
Dialogue for Two Organs
WOLF, E.W.: 4 Symphonies
BRIDGE: String Quartets Nos. 1 and 3
PALOMO: Andalusian Nocturnes (Nocturnos de Andalucia) / Spanish Songs (Canciones espanolas)
SOLER, A.: Sonatas for Harpsichord, Vol. 10
MUSIC FROM THE TIME OF TILMAN RIEMENSCHNEIDER
GRANADOS: Piano Music, Vol. 7 - Sentimental Waltzes / 6 Expressive Studies
GRANADOS: Piano Music, Vol. 8 - Album of Melodies / Cardboard Soldiers / The Mermaid
DELIUS: On Hearing the First Cuckoo in Spring
BAX: Symphony No. 6 / Into the Twilight
BAX: Symphony No. 7 / Tintagel
BLISS: Piano Concerto / Piano Sonata / Concerto for 2 Pianos
PENDERECKI: St. Luke Passion
TURINA: Piano Music, Vol. 1 - Fantastic Dances / Gypsy Dances / 3 Andalusian Dances
BLOCH: America / Suite Hebraique
DOHNANYI: Serenade for String Trio / Sextet
PAVLOVA: Symphonies Nos. 1 and 3
ENESCU: Piano Quintet / Piano Quartet No. 2
JOY TO THE WORLD
JESUS CHRIST IN MUSIC
MOROI: Symphony No. 3, Op. 25 / Sinfonietta, Op. 24 / Two Symphonic Movements, Op. 22
BOMTEMPO: Symphonies Nos. 1 and 2
NIELSEN: Aladdin Suite / Pan and Syrinx / Helios Overture
CORELLI: Violin Sonatas Nos. 1-6, Op. 5
ELGAR: Wand of Youth / Nursery Suite
BRIDGE: Sea (The) / Enter Spring / Summer
SZYMANOWSKI: Piano Works, Vol. 4
Liszt Complete Piano Music, Vol. 19: Beethoven Symphonies Nos. 4 & 6 (Transcriptions)
SCHUBERT: Lied Edition 15 - Friends, Vol. 2
SCHUBERT: Lied Edition 17 - Austrian Contemporaries, Vol. 2
TCHAIKOVSKY: Swan Lake Childrens Classics
Ladies Only Cafe Strings: Angel Eyes
RHEINBERGER: Works for Organ, Vol. 5
REGER: Organ Sonata No. 2 / Organ Pieces, Op. 65 / Chorale Fantasia No. 2, Op. 52
HOWELLS: Rhapsodic Quintet / Violin Sonata No. 3
SCHUBERT: Piano Sonatas Nos. 5, 7a, 11 and 12 (Fragments)
HUMMEL: Missa Solemnis / Te Deum
MIASKOVSKY: Violin Concerto in D Minor / VAINBERG: Violin Concerto in G Minor
BUXTEHUDE: Organ Music, Vol. 4
BRITTEN: Sinfonia da Requiem / Gloriana Suite / Sea Interludes
BRITTEN: Piano Concerto / Johnson Over Jordan Suite
BRITTEN: Violin Concerto / Canadian Carnival / Mont Juic
BRITTEN: Serenade, Op. 31 / Nocturne, Op. 60 / Phaedra, Op. 93
BRITTEN: Young Person's Guide to the Orchestra (The) / Variations on a Theme of Frank Bridge
BRITTEN: 7 Sonnets of Michelangelo / Holy Sonnets of J. Donne / Winter Words (English Song, Vol. 7)
BRITTEN: Canticles Nos. 1-5 / The Heart of the Matter (English Song, Vol. 9)
BRITTEN: St. Nicolas / Christ's Nativity / Psalm 150
BRITTEN / BERKELEY: Auden Songs
BRITTEN: Simple Symphony / Temporal Variations / Suite on English Folk Tunes
BRITTEN: Illuminations (Les) / Our Hunting Fathers / Chansons Francaises
Spanish and Portuguese Orchestral Music
SHOSTAKOVICH: Ballet Suites Nos. 1-4
VIVALDI: Chamber Concertos
Nyårskonsert
Organ Recital: Timothy Olsen
DUPARC: Songs
BRITTEN: Folk Song Arrangements (English Song, Vol. 10)
BRITTEN: Folk Song Arrangements, Vol. 2 (English Song, Vol. 13)
RODRIGO: Retablo de Navidad (Complete Orchestral Works, Vol. 7)
VALI: Flute Concerto / Deylaman / Folk Songs (Set No. 10)
DONOSTIA: Basque Preludes / Nostalgia
CHARPENTIER: Messe de Minuit pour Noel / Te Deum
SHOSTAKOVICH: Cello Sonata (arr. for Viola) / Viola Sonata
CLARINET (THE ART OF THE)
MOZART: Symphonies Nos. 31, 35 and 40 (Tintner Edition 1)
SCHUBERT: Symphonies Nos. 8 and 9 (Tintner Edition 2)
BEETHOVEN: Symphony No. 4 / SCHUMANN: Symphony No. 2 (Tintner Edition 3)
HAYDN: Symphonies Nos. 103 and 104 (Tintner Edition 4)
BRAHMS: Symphony No. 3 / Serenade No. 2 (Tintner Edition 5)
BEETHOVEN: Symphony No. 3 / SIBELIUS: Symphony No. 7 (Tintner Edition 6)
MOZART: Symphonies Nos. 34 and 41 (Tintner Edition 7)
DELIUS: Violin Concerto (Tintner Edition 10)
MOZART: Petits Riens (Les) (Tintner Edition 11)
GRAINGER / LILBURN: Colonial Diversions (Tintner Edition 12)
BUSONI: Songs
BRIDE'S GUIDE TO WEDDING MUSIC (A)
BUXTEHUDE: Chamber Music (Complete), Vol. 1 - 7 Sonatas, Op. 1
BUXTEHUDE: Chamber Music (Complete), Vol. 2 - 7 Trio Sonatas, Op. 2
BUXTEHUDE: Chamber Music (Complete), Vol. 3 - 6 Sonatas
BUXTEHUDE: Vocal Music, Vol. 1
PENDERECKI: Violin Sonatas Nos. 1 and 2
SHOSTAKOVICH: Symphony No. 7, 'Leningrad'
TCHAIKOVSKY: Piano Concertos Nos. 1 and 3
SIBELIUS: Violin Concerto / SINDING: Violin Concerto No. 1
BACH, J.S.: Goldberg Variations, BWV 988
TENOR ARIAS (Marcello Giordani)
MENDELSSOHN / BRUCH: String Octets
RODRIGO: Piano Music, Vol. 1
ELGAR: Marches
BERLIOZ: Nuits d'ete (Les) / CHAUSSON: Poeme de l'amour et de la mer / DUKAS: La peri
ARAMBARRI: 8 Basque Songs / In Memoriam / Spanish Fantasy
VAUGHAN WILLIAMS: Symphony No. 4 / Norfolk Rhapsody No. 1 / Flos Campi
BERKELEY: Crux Fidelis / Missa Brevis / 3 Latin Motets / A Festival Anthem
BOYCE: Symphonies Nos. 1-8, Op. 2
GRIEG, E.: Orchestral Music, Vol. 1 - Piano Concerto / Symphonic Dances / In Autumn (Royal Scottish National Orchestra, Engeset)
BACH, J.S.: Cello Suites Nos. 1-6, BWV 1007-1012 (Complete)
BRIDGE: Phantasy / String Quartets Nos. 2 and 4
Alfven: Symphony No. 4, Op. 39 / Festival Overture, Op. 52
SAINT-SAENS: Organ Music
Milhaud: La Creation Du Monde / Le Boeuf Sur Le Toit / Suite Provencale
ELGAR: Ave Maria / Give unto the Lord / Te Deum and Benedictus, Op. 34
FERGUSON / GERHARD / ROWLEY / DARNTON: Piano Concertos
PITFIELD: Piano Concertos Nos. 1 and 2 / Xylophone Sonata
Guitar Recital: Dimitri Illarionov
Guitar Recital: Montesinos, Anabel - COSTE, N. / REGONDI, G. / TARREGA, F.
Guitar Music from Brazil
BACH, J.S.: St. John Passion
SAMMARTINI, G.B.: Symphonies J-C 4, 9, 16, 23, 36, 62
PART: Berliner Messe / Magnificat / Summa
GAUBERT: Works for Flute, Vol. 1
GAUBERT: Works for Flute, Vol. 2
GAUBERT: Works for Flute, Vol. 3
NIGHT AT THE OPERA (A) - Favourite opera arias, duets and ensembles
HANDEL: Gideon
ROSSI: Toccate and Correnti
SAINT-GEORGES: Violin Concertos No. 1, Op. 3 and Nos. 2 and 10
BERKELEY: Sonatina for Violin and Piano, Op. 17 / Six Preludes, Op. 23 / Concertino, Op. 49
WAGNER, R.: Opera Choruses (Royal Swedish Opera, Segerstam)
POULENC: Flute Sonata / MESSIAEN: Le Merle Noir / BOULEZ: Sonatine
Latin American Guitar Music
NAXOS BOOK OF CAROLS (THE)
ZEMLINSKY: Rustic Dances, Op. 1 / Four Fantasies, Op. 9 / A Ray of Light
BLANCAFORT: Piano Music (Complete), Vol. 1
BLANCAFORT: Piano Music (Complete), Vol. 2
BLANCAFORT: Piano Music (Complete), Vol. 3
BLANCAFORT: Piano Music (Complete), Vol. 4
ADAM DE LA HALLE: Jeu de Robin et de Marion (Le)
REGER: 6 Trios, Op. 47 / Introduction, Variations and Fugue, Op. 73
LEONIN / PEROTIN: Sacred Music from Notre-Dame Cathedral
DUNSTABLE: Quam pulchra es / Veni Sancte Spiritus / Mass Movements
BALADA: Guernica / Symphony No. 4 / Zapata
BALADA: No-res / Ebony Fantasies
HENZE: Guitar Music, Vol. 1
HENZE, H.W.: Guitar Music, Vol. 2 (Halasz) - Royal Winter Music No. 1 / Carillon, Recitatif, Masque / Ode an eine Aolsharfe
BRUCH: 8 Pieces, Op. 83 / INDY: Clarinet Trio, Op. 29
CHEN / HE: Butterfly Lovers Violin Concerto (The) / BREINER: Songs and Dances from the Silk Road
LLOBET: Guitar Works (Complete)
DVORAK: American Suite / Silent Woods / Prague Waltzes
FRENCH MUSIC FOR WIND QUINTET
DVORAK: String Quartets No. 1, Op. 2 and No. 6, Op. 12
HANDEL, G.F.: Concerti Grossi, Op. 6 (Aradia Ensemble, Mallon)
MOZART / CRUSELL / BACH, J.C.: Music for Oboe and Strings
Liszt Complete Piano Music, Vol. 22: 2 Ballades, 2 Polonaises & 3 Morceaux suisses
Liszt Complete Piano Music, Vol. 21: Beethoven Symphony No. 9 (Transcription)
ORBON: Symphonic Dances
SCHUBERT: Lied Edition 18 - Schiller, Vols. 3 and 4
SCHUBERT: Lied Edition 19 - Poets of Sensibility, Vols. 1 and 2
SCHUBERT: Lied Edition 22 - Poets of Sensibility, Vol. 5
BERG: String Quartet / Lyric Suite / WOLF: Italian Serenade
WILLAN: Organ Works
MENDELSSOHN, F.: Midsummer Night's Dream (A) (Sung in German) (Wollerman, Becker, Voices New Zealand, New Zealand Symphony, Judd)
HAYDN: Schopfung (Die) (The Creation)
SCULTHORPE: Earth Cry / Piano Concerto / Kakadu
RHEINBERGER: Six Pieces, Op. 150 / Suite for Violin and Organ, Op. 166
BEETHOVEN: Diabelli Variations, Op. 120
PENDERECKI: Polish Requiem (A)
RUSSIAN AND SLAVONIC MINIATURES
LEFANU: Catena / String Quartet No. 2 / Clarinet Concertino
CARISSIMI: Jephte / Jonas
PRIMROSE: Viola Transcriptions
BLISS: Clarinet Quintet / String Quartet No. 2
BRUCH: Scottish Fantasy, Op. 46 / Serenade, Op. 75
MAXWELL DAVIES: Naxos Quartets Nos. 1 and 2
MAXWELL DAVIES: Naxos Quartets Nos. 3 and 4
MAXWELL DAVIES: Naxos Quartets Nos. 5 and 6
MAXWELL DAVIES: Naxos Quartets Nos. 7 and 8
MAXWELL DAVIES, P.: Naxos Quartets Nos. 9 and 10 (Maggini Quartet)
REINECKE: Flute Concerto / Harp Concerto / Ballade
SUMMERTIME - MUSIC FOR CLARINET QUARTET
MUSIC TO DIE FOR
GANSEBUCH (DAS) (THE GEESE BOOK): German Medieval Chant
BUXTEHUDE: Capricciosa (La) / Suite in G Minor
OHZAWA: Piano Concerto No. 3, 'Kamikaze' / Symphony No. 3
BRIAN: Symphony No. 1, 'The Gothic'
RACHMANINOV: Piano Trios
Den danske sangskat (Treasure of Danish Songs), Vol. 7
NORDIC PIANO FAVOURITES
NORDIC CLASSICAL FAVORITES
LEYENDECKER: Violin Concerto / Symphony No. 3
BRAHMS: Symphony No. 1 / Tragic Overture / Academic Festival Overture
BRAHMS: Symphony No. 2 / Hungarian Dances
BRAHMS: Symphony No. 3 / Haydn Variations
SAMMARTINI: Maria Addolorata / Il Pianto di San Pietro
SAMMARTINI: Pianto degli Angeli della Pace (Il) / Symphony in E Flat Major
BARTOK: Miraculous Mandarin (The) (Complete Ballet) / Hungarian Pictures / Dance Suite
TURINA: Piano Music, Vol. 2 - Romantic Sonata / Fantasy Sonata / Magical Corner
BAX: Piano Works, Vol. 1
LECLAIR: Chamber Music with Flute (Complete)
TIAN, Hao Jiang: Operatic Arias for Bass
BUSONI: Music for 2 Pianos
HUMMEL: Piano Sonatas, Vol. 2 - Nos. 4, 6
VIVALDI: Sacred Music, Vol. 1
SHOSTAKOVICH: Hamlet, Op. 116
PERGOLESI: Stabat Mater / Salve Regina in C minor
BACH, J.S.: Mass in B Minor, BWV 232
BACH, C.P.E: Sonatas and Rondos
KRAUS: Complete German Songs
CLEMENTI: Piano Sonatas, Op. 50/ 1, Op. 34/2 and Op. 41
BALLADES FOR SAXOPHONE AND ORCHESTRA
BORODIN: Prince Igor (Highlights) / In the Steppes of Central Asia
SEIXAS: Complete Works for Harpsichord, Vol. 1
VILLA-LOBOS: Bachianas brasileiras (Complete)
GOUNOD: Symphonies Nos. 1 and 2
BANKS: Seven
STEINER: Adventures of Mark Twain (The)
VIENNA HORN (THE ART OF THE)
FROBERGER: Toccatas and Partitas / Meditation / Lamentation on the Death of Ferdinand III
DVORAK: Theme with Variations, Op. 36 / Waltzes, Op. 54
DVORAK: 6 Pieces, Op. 52 / Eclogues, Op. 56 / Furiants, Op. 42
DVORAK: Poetic Tone Pictures, Op. 85 / Dumka and Furiant, Op. 12
DVORAK: Humoresques, Op. 101 / Silhouettes, Op. 8
DVORAK: Suite in A Major, Op. 98 / Scottish Dances, Op. 41
RAWSTHORNE: Symphonies Nos. 1-3
WEILL: Symphonies Nos. 1 and 2 / Lady in the Dark - Symphonic Nocturne
ORDONEZ: Symphonies
VANHAL: Symphonies, Vol. 3
ARNOLD, S.: 6 Overtures, Op. 8 / Macbeth (Incidental Music)
BACH FOR MEDITATION (Swedish Edition)
HONEGGER: Miserables (Les) (1934)
RAMEAU: Pigmalion, Platee and Dardanus Ballet Suites
CANTELOUBE: Chants d'Auvergne
DONIZETTI: Double Concerto / Flute Concertino / Clarinet Concertino
HEAR MY PRAYER - Hymns and Anthems
MARTINU: Songs for mezzo-soprano and piano
QUILTER: Folk-Song Arrangements / Part-Songs for Women's Voices (Complete) (English Song, Vol. 11)
PLEYEL: String Quartets, Op. 2, Nos. 1-3
PLEYEL: String Quartets, Op. 2, Nos. 4-6
KRAUS: Ballet Music
STRAVINSKY: Oedipus Rex / Les Noces (Stravinsky, Vol. 1)
STRAVINSKY: Firebird (The) / Petrushka (Stravinsky, Vol. 2)
STRAVINSKY: Rite of Spring (The) / The Nightingale (Stravinsky, Vol. 3)
STRAVINSKY: Apollo / Agon / Orpheus (Stravinsky, Vol. 4)
STRAVINSKY: Pulcinella / Le baiser de la fee (The Fairy's Kiss) (Stravinsky, Vol. 5)
STRAVINSKY: Mass / Cantata / Symphony of Psalms (Stravinsky, Vol. 6)
STRAVINSKY: Histoire du Soldat Suite / Renard (Stravinsky, Vol. 7)
STRAVINSKY: Later Ballets (Stravinsky, Vol. 9)
STRAVINSKY, I.: Symphony in C / Symphony in 3 Movements / Octet / Dumbarton Oaks (Craft) (Stravinsky, Vol. 10)
STRAVINSKY: 125th Anniversary Album - The Rite of Spring / Violin Concerto (Stravinsky, Vol. 8)
Webern: Vocal & Chamber Works
SCHOENBERG: Gurre-Lieder (Schoenberg, Vol. 1)
SCHOENBERG: Concerto for String Quartet / The Book of the Hanging Gardens (Schoenberg, Vol. 2)
SCHOENBERG: 6 A Cappella Choruses / String Quartet No. 2 / Suite in G major (Schoenberg, Vol. 3)
SCHOENBERG: Serenade / Variations for Orchestra / Bach Orchestrations (Schoenberg, Vol. 4)
SCHOENBERG: Pierrot Lunaire / Chamber Symphony No. 1 / 4 Orchestral Songs (Schoenberg, Vol. 6)
SCHOENBERG: 5 Orchestral Pieces / BRAHMS: Piano Quartet No. 1 (orch. Schoenberg)(Schoenberg, Vol. 5)
SCHOENBERG: 6 Orchestral Songs / Kol Nidre / Friede auf Erden (Schoenberg, Vol. 7)
SCHOENBERG: Chamber Symphony No. 2 / Die gluckliche Hand / Wind Quintet (Schoenberg, Vol. 8)
SCHOENBERG, A.: Pelleas und Melisande / Erwartung (Craft) (Schoenberg, Vol. 9)
SCHOENBERG, A.: Violin Concerto / Ode to Napoleon / A Survivor from Warsaw (Craft) (Schoenberg, Vol. 10)
SCHOENBERG, A.: String Trio / 4 Pieces for Mixed Chorus / 3 Satires / Suite (Craft) (Schoenberg Vol. 11)
WEBERN: Symphony, Op. 21 / Six Pieces, Op. 6 / Concerto for Nine Instruments, Op. 24
WEBERN, A.: Vocal and Orchestral Works - 5 Pieces / 5 Sacred Songs / Variations / Bach-Musical Offering: Ricercar (Craft) (Webern, Vol. 2)
STRAVINSKY, I.: Duo concertant / Sonata for 2 Pianos / Requiem Canticles (Frautschi, Denk, Philharmonia Orchestra, Craft) (Stravinsky, Vol. 12)
SCHOENBERG, A.: String Quartets Nos. 3 and 4 / Phantasy (Fred Sherry String Quartet, Schulte, Oldfather) (Schoenberg, Vol. 12)
SCHOENBERG, A.: String Quartet No. 1 / Verklarte Nacht (Fred Sherry String Quartet and Sextet) (Schoenberg, Vol. 13)
GREENSLEEVES - English Pastoral Music
FAVORITE SONGS FROM PIPPI, EMIL, MADICKEN - Lyrics by Astrid Lindgren
POULENC: Sagan om Babar / KALLSTROM: Kattresen (In Swedish)
THE ITALIAN DRAMATIC LAMENT
BAX: Violin Sonatas, Vol. 1 (Nos. 1, 3)
Violin Recital: Barnabas Keleman
RAMIREZ: Misa Criolla / Navidad Nuestra / Missa Luba
BARTOK: String Quartets (Complete)
STRIKE UP THE BAND!
NATIONAL ANTHEMS: 44 Of the World's Most Famous National Anthems
SCHUMANN, R.: Piano Concerto in A minor / Introduction and Allegro appassionato
MOZART FOR MEDITATION
WAXMAN: Rebecca
SCHUMANN, C.: Piano Concerto in A Minor / Piano Trio in G Minor
AVISON: 12 Concertos, Op. 6
BUXTEHUDE: Organ Music, Vol. 5
VIVALDI: Bassoon Concertos (Complete), Vol. 3
ENGLISH CHORAL MUSIC
ENGLISH SONG
BACH, J.S.: Sonatas and Partitas for Solo Violin, BWV 1001-1006
ERNST: Music for Violin and Orchestra
PAVLOVA: Symphonies Nos. 2 and 4
SCHUBERT: Lied Edition 28 - Friends, Vol. 3
SCHUBERT: Lied Edition 20 - Poets of Sensibility, Vol. 3
SCHUBERT: Lied Edition 21 - Poets of Sensibility, Vol. 4
TIPPETT: Child of Our Time (A)
HAYDN: Symphonies, Vol. 29 (Nos. 1, 2, 3, 4, 5)
HUMMEL: Missa Solemnis / Te Deum
ARIOSTI: 6 Cantatas / LOCATELLI: Trio Sonata in E minor / VIVALDI: Trio Sonata in D major
HANDEL: Solomon, HWV 67
ELGAR: Orchestral Miniatures
ABIDE WITH ME AND OTHER FAVOURITE HYMNS
LISTEN, LEARN AND GROW WITH BACH
BETHLEHEM DOWN
GINASTERA: Panambi / Estancia (Complete Ballets)
ISASI: Symphony No. 2, Op. 23 / Suite No. 2, Op. 21
Christmas Choral Spectacular (A) (arr. Peter Breiner)
DOWLAND: Lute Music, Vol. 1
IFUKUBE: Sinfonia Tapkaara / Ritmica Ostinata / Symphonic Fantasia No.1
INCE: Symphony No. 3, 'Siege of Vienna' / Symphony No. 4, 'Sardis'
BOCCHERINI: Cello Concertos, Nos. 9-12
Alwyn: Piano Concertos Nos. 1 and 2 - Sonata alla toccata
RUBBRA: Violin Concerto, Op. 103 / Improvisations, Op. 89
BAX: Piano Works, Vol. 2
PHILIDOR, F-A.D.: Carmen saeculare / Overtures
HUMMEL: Concerto for Piano and Violin, Op. 17 / Violin Concerto
Guitar Recital: Pablo Sainz Villegas
Guitar Recital: Jeremy Jouve
PAGANINI: Guitar Music
BAX: Symphonic Poems
HAYDN: Jahreszeiten (Die) (The Seasons)
PETITGIRARD: Cello Concerto / Le Legendaire / Dialogue
BALAKAUSKAS: Requiem in Memoriam Stasys Lozoraitis
BALAKAUSKAS: Symphonies Nos. 4 and 5
VIOLA (THE ART OF THE)
IBERT: Macbeth / Golgotha / Don Quichotte
PETITGIRARD: Joseph Merrick, the Elephant Man
VIRTUOSO TIMPANI CONCERTOS
TIPPETT: Piano Sonatas Nos. 1-3
ALFVEN: Symphony No. 5
KLIEGEL, Maria: Virtuoso Cello Showpieces
GUILMANT: Organ Works
BACH, J.S. / HOFFMANN / TELEMANN: Alto and Tenor Cantatas, BWV 35, 55, 160, 189
BACH, J.S.: Bass Cantatas, BWV 56, 82, 158
BACH, J.S.: St. Matthew Passion
BACH, J.S.: Alto Cantatas, Vol. 1
HALFFTER: Dom Lindo de Almeria / La madrugada del panadero
STAINER: Crucifixion (The)
BACH, J.S.: Well-Tempered Clavier (The), Book I
SACRED AND SECULAR MUSIC FROM RENAISSANCE GERMANY
ARRIAGA: String Quartets (Complete)
ESCUDERO: Illeta
GARBIZU: Piano Music / Traditional Basque Songs and Dances
GURIDI: Sinfonia Pirenaica
GURIDI: El caserio (The Homestead)
GURIDI: Piano Works
JOSE: Sinfonia castellana / Suite ingenua / El mozo de mulas (Suite)
LOEWE, C: Suhnopfer des neuen Bundes (Das), 'Passion Oratorio'
BYZANTIUM TO ANDALUSIA (FROM)
RIES: Piano Concertos, Vol. 1
SCHUBERT: Piano Sonatas Nos. 2, 3 and 6
SOLER, A.: Sonatas for Harpsichord, Vol. 11
BLISS: Checkmate / Melee Fantasque
VAUGHAN WILLIAMS: Songs of Travel / The House of Life (English Song, Vol. 14)
FINZI: I Said to Love / Let Us Garlands Bring / Before and After Summer (English Song, Vol. 12)
MUSSORGSKY: Pictures at an Exhibition / Boris Godunov (Stokowski Transcriptions)
ALWYN: Symphonies Nos. 2 and 5 / Harp Concerto, "Lyra Angelica"
ALWYN: Symphonies Nos. 1 and 3
ALWYN: Symphony No. 4 / Sinfonietta
BACH FOR MEDITATION
MOZART FOR MEDITATION
EARLY MUSIC FOR MEDITATION
GREGORIAN CHANT FOR MEDITATION
JACQUET DE LA GUERRE: Harpischord Suites Nos. 1-6
HAYDN: Symphonies, Vol. 30 (Nos. 14, 15, 16, 17)
HAYDN: Symphonies, Vol. 31 (Nos. 18, 19, 20, 21)
GUITAR MUSIC OF ARGENTINA, VOL. 2
HAYDN: Keyboard Concertinos / String Trios
BERIO: Sequenzas I-XIV (Complete)
MOZART: Violin Sonatas, Vol. 5
MOZART: Violin Sonatas, Vol. 6
GUARNIERI: Piano Concertos Nos. 1-3
Piano Recital: Kotaro Fukuma
KROMMER: Oboe Quartet No. 3 / Oboe Quintets Nos. 1-2
HEIFETZ: Transcriptions for Violin and Piano
STAMITZ, C.: Orchestral Quartets, Op. 14
PENNY MERRIMENTS: Street Songs of 17th Century England
SCHUMANN, R.: Symphonic Etudes, Op. 13 / Fantasie in C Major, Op. 17
PAVLOVA: Monolog / The Old New York Nostalgia / Sulamith (Suite)
PROKOFIEV: Romeo and Juliet (Children's Classics)
DALLAPICCOLA: Sonatina canonica / Tartiniana seconda
GAO: Shuo Shu Ren / Distant Voices / Cello Sonata No. 2
PARTITURBUCH (DAS) - Instrumental Music at the Courts of 17th Century Germany
GIBBONS: Hymnes and Songs of the Church
HUMMEL: Piano Sonatas, Vol. 3 - Nos. 1, 7, 8, 9
KABALEVSKY: Piano Concertos Nos. 1 and 2
TURINA: Piano Music, Vol. 3 - Seville / Spanish Women / Women of Seville
NAZARETH: Tangos, Waltzes and Polkas
FUKAI: Chantes de Java / Creation / Quatre Mouvements Parodiques
BRUCH: Violin Concerto No. 1 / Konzertstuck / Romance, Op. 42
TCHAIKOVSKY: Violin Concerto / Souvenir d'un lieu cher
EL-KHOURY: Orchestral Works
EL-KHOURY: Meditation poetique / Piano Concerto / Poems Nos 1 and 2
MAYUZUMI: Bugaku / Mandala Symphony / Rumba Rhapsody
HUMMEL: Piano Trios / Piano Quartet in G major / Cello Sonata
CLEMENTI: Early Piano Sonatas, Vol. 2
LILBURN: Orchestral Works
BAX: Clarinet Sonatas / Piano Trio / Trio in One Movement
TIOMKIN: Red River
STEINER: King Kong
DEUTSCH: Maltese Falcon and Other Classic Film Scores (The)
HERRMANN / NEWMAN: Egyptian (The)
KILAR: Bram Stoker's Dracula / Death and the Maiden / King of the Last Days
KORNGOLD: Captain Blood / STEINER: The Three Musketeers / YOUNG: Scaramouche
SALTER / SKINNER: Monster Music
WAXMAN: Objective, Burma!
AURIC: Belle et la Bete (La) (Beauty and the Beast)
CELLO (THE ART OF THE)
GRANADOS: Goyescas / El Pelele (arr. for 3 guitars)
ELGAR: Music Makers / Sea Pictures
RESPIGHI: Vetrate di chiesa / Impressioni Brasiliane / Rossiniana
STRAUSS, R: Piano Sonata / 5 Piano Pieces / Stimmungsbilder
WAGNER, R.: Opera Choruses
WEISS: Lute Sonatas Nos. 14 & 20 / HOFFMAN: Mandolin Sonata in G major / Mandolin Sonata in D minor
TCHAIKOVSKY / BALAKIREV / GLAZUNOV: Arrangements for 2 Pianos 8 Hands
POPPER, D.: High School of Cello Playing, Op. 73 (Yablonsky)
DYSON: Symphony in G Major / Concerto da Chiesa / At the Tabard Inn
SHOSTAKOVICH: Cello Sonata / Violin Sonata
BEETHOVEN: Piano Trios, Vol. 1 (Nos. 5, 6, 10)
BEETHOVEN: Piano Trios, Vol. 2 (Nos. 1, 2, 9)
PROKOFIEV: Alexander Nevsky / Lieutenant Kije Suite
TCHAIKOVSKY, B.: Piano Concerto / Clarinet Concerto / Signs of the Zodiac
MOZART: Requiem in D minor
RYBA: 2 String Quartets / 2 Flute Quartets
Danish Folksongs, Vol. 8 (Children's Songs) (Musica Ficta, Holten)
HARTY: Comedy Overture (A) / Piano Concerto / Fantasy Scenes
GOMBERT: Magnificat I / Salve Regina / Credo / Tulerunt Dominum
RENDINE: Passio et Resurrectio
WILLAN: In the Heavenly Kingdom
VILLA-LOBOS: Piano Music, Vol. 6
HENZE: Violin Concertos Nos. 1 and 3 / 5 Night-Pieces
CAVALLI: Arias and Duets from Didone, Egisto, Ormindo, Giasone and Calisto
SCHUMANN: Konzertstuck, Op. 86 / HAYDN: Symphony No. 31, 'Horn Signal'
SZYMANOWSKI: Violin Sonata / Mythes / Notturne and Tarantella
BALADA: Symphony No. 5 / Prague Sinfonietta / Divertimentos
ENGLISH STRING MINIATURES, Vol. 5
ENGLISH STRING MINIATURES, Vol. 6
BRITISH TUBA CONCERTOS
BACH, J.S.: Brandenburg Concertos Nos. 1-6
BLOCH: Violin Concerto / Baal Shem / Suite hebraique
SPANISH GUITAR MUSIC OF THE PHILIPPINES
TAKEMITSU: Orchestral Works
PICHL: Symphonies
ARNOLD: String Quartets Nos. 1 and 2 / Vita Abundans
BEKKU: Symphonies Nos. 1 and 2
HANDEL: Water Music / Music for the Royal Fireworks
VILLA-LOBOS: Chamber Music
PENDERECKI: Seven Gates of Jerusalem, 'Symphony No. 7'
SARASATE: Music for Violin and Piano, Vol. 1
Salon Orchestra Favourites, Vol. 4: German Hit Songs of the 1930s
BAX: Piano Works, Vol. 3
TALLIS: Spem in alium / Missa Salve intemerata
HAYDN: Symphonies, Vol. 32 (Nos. 9, 10, 11, 12)
BRIAN: Symphony No. 18 / Violin Concerto / The Jolly Miller
FOERSTER: Symphony No. 4 / Festival Overture / My Youth
IRELAND: String Quartets Nos. 1 and 2 / The Holy Boy
VERDI: Songs
BELLINI: Songs
DONIZETTI: Songs
PSALMS FOR THE SPIRIT
Music for Flute & Percussion, Vol. 1
WILLIAMSON: Choral Music
BAX: Viola Sonata / Concert Piece / Legend / Trio in 1 Movement
RHEINBERGER: Organ Concertos Nos. 1 and 2
FLUTE MOMENTS
BRUCH, M.: Violin Concertos Nos. 2 and 3 (Fedotov, Russian Philharmonic, Yablonsky)
KABALEVSKY: Piano Concerto No. 3 / RIMSKY-KORSAKOV: Piano Concerto
BOCCHERINI: 3 Cello Sonatas / FACCO: Balletto in C major / PORRETTI: Cello Sonata in D major
BACH, J.S.: Kunst der Fuge (Die) (The Art of Fugue), BWV 1080a
VAUGHAN WILLIAMS: Willow-Wood / The Sons of Light / Toward the Unknown Region
CORELLI: Violin Sonatas Nos. 7-12, Op. 5
FALLA: Amor Brujo (El) / El Sombrero de Tres Picos
RODRIGO: Concierto Pastorale / Fantasia para un Gentilhombre (Complete Orchestral Works, Vol. 8)
LOCHAMER LIEDERBUCH (DAS)
QUANTZ, J.J.: Flute Sonatas Nos. 272-277 (V. Fischer, Brandt, Berben)
WEISS: Lute Sonatas, Vol. 7
BARRIOS MANGORE: Guitar Music, Vol. 3
Guitar Recital: David Martinez
Guitar Recital: Goran Krivokapic
SONGS TO TEXTS BY HANS CHRISTIAN ANDERSEN
STRAUSS, R.: Alpensinfonie (Eine) (An Alpine Symphony)
SHOSTAKOVICH: Execution of Stepan Razin (The) / October / 5 Fragments, Op. 42
KILAR: Bogurodzica / Piano Concerto / Hoary Fog / Koscielec 1909
Liszt Complete Piano Music, Vol. 24: Mephisto Waltzes, 2 Elegies & Grosso Konzertsolo
VANHAL: Violin Concertos in G major, B flat major, and G major
CELLO, CELLI! – The Music of Bach and Brubeck arranged for Cello Ensemble
RACHMANINOV: Aleko / The Miserly Knight / Francesca da Rimini (excerpts)
RICHTER: Grandes Symphonies (1744), Nos. 1-6 (Set 1)
HAYASAKA: Piano Concerto / Ancient Dances on the Left and on the Right
RESPIGHI: Suite in E major / Symphonic Variations / Burlesca
BARTOK: Mikrokosmos (complete)
Piano Recital: Chen, John - DUTILLEUX, H.: Piano Music (Complete)
TCHAIKOVSKY: Piano Concerto No. 2 / Concert Fantasia
MANCINI: Music of Henry Mancini (The) (arranged by Richard Hayman)
TAVENER: Lament for Jerusalem
MARTINEZ, Ana Maria: SOPRANO SONGS AND ARIAS
ALFVEN: Synnove Solbakken / En Bygdesaga / Elegie
VIVALDI: Bassoon Concertos (Complete), Vol. 4
SCHUBERT: Lied Edition 25 - Romantic Poets, Vol. 2
SCHUBERT: Lied Edition 26 - Romantic Poets, Vol. 3
SCHUBERT: Lied Edition 23 - Austrian Contemporaries, Vol. 3
NORWEGIAN PIANO MUSIC
HUMMEL: Fantasies (Complete)
OHKI: Japanese Rhapsody / Symphony No. 5, 'Hiroshima'
BRIDGE: Piano Music, Vol. 1
RIES: Piano Concertos, Vol. 2
HUMMEL: Oberons Zauberhorn / Variations on Das Fest der Handwerker / Le retour de Londres
LISZT: Symphonic Poems, Vol. 3
LISZT: Symphonic Poems, Vol. 4
BUSONI: Violin Sonatas Nos. 1 and 2 / Bagatelles
FRANKEL: Curse of the Werewolf / The Prisoner / So Long at the Fair Medley
VIVALDI: Sacred Music, Vol. 2
GRIEG: Orchestral Music, Vol. 2 - Orchestrated Piano Pieces
LINDE: Violin Concerto / Cello Concerto
Liszt Complete Piano Music, Vol. 23: Beethoven Symphonies Nos. 7 & 8 (Transcriptions)
CIARDI: Music for Flute
MARTINU: Piano Quintets Nos. 1 & 2 / Sonata for 2 Violins and Piano
DOWLAND: Lute Music, Vol. 2
FINZI: Intimations of Immortality / For St Cecilia
PHILIPS: Harpsichord Music
NISHIZAKI, Takako: Fritz Kreisler Edition, Vol. 1
NISHIZAKI, Takako: Fritz Kreisler Edition, Vol. 2
NISHIZAKI, Takako: Fritz Kreisler Edition, Vol. 3
NISHIZAKI, Takako: Fritz Kreisler Edition, Vol. 4
NISHIZAKI, Takako: Fritz Kreisler Edition, Vol. 5
NISHIZAKI, Takako: Fritz Kreisler Edition, Vol. 6
NISHIZAKI, Takako: Fritz Kreisler Edition, Vol. 7
NISHIZAKI, Takako: Fritz Kreisler Edition, Vol. 8
NISHIZAKI, Takako: Fritz Kreisler Edition, Vol. 9
NISHIZAKI, Takako: Fritz Kreisler Edition, Vol. 10
BERNSTEIN: West Side Story (excerpts)
SAINT-SAENS: Cello Sonatas Nos. 1 and 2 / Cello Suite
VARESE: Orchestral Works, Vol. 2 - Ameriques / Equatorial / Nocturnal / Ionisation
BACH, J.S. / PURCELL / HANDEL: Stokowski Transcriptions
LE ROUX: Complete Works for 1 and 2 Harpsichords
FAURE: Cello Sonatas Nos. 1 and 2 / Elegie / Romance (Kliegel)
GRIEG: Music for String Orchestra
REGER: Symphonic Fantasia and Fugue, Op. 57 / 7 Organ Pieces. Op. 145 (Reger Organ Works, Vol. 7)
BEETHOVEN: Fidelio, Op. 72 (Highlights)
MOZART: Don Giovanni (Highlights)
VERDI: Don Carlos (Highlights)
BEETHOVEN: Complete String Trios, Vol. 1
LA RUE: Magnificats (Complete) / 3 Salve Reginas
MOZART, W.A.: Songs (Complete)
MORENO-TORROBA: Guitar Music, Vol. 1
ROSLAVETS: Violin Sonatas Nos. 1, 4 and 6 / 3 Dances
Liszt Complete Piano Music, Vol. 25: Verdi Paraphrases & Transcriptions
AVISON: 6 Violin Concertos, Op. 3 / 8 Violin Concertos, Op. 4
CHERUBINI: Symphony in D major / Opera Overtures
GINASTERA: Complete Piano and Organ Music
MARTINU: Piano Music (Complete), Vol. 1
MARTINU: Piano Music (Complete), Vol. 2
MARTINU: Piano Music (Complete), Vol. 3
VIVALDI: 4 Seasons (The) / Violin Concertos, Op. 8, Nos. 5-6
BRIDGE: Piano Music, Vol. 2
RUTTER: Mass of the Children / Shadows / Wedding Canticle
RODRIGO: Piano Music, Vol. 2
DURUFLE: Organ Music (Complete)
Opera's Greatest Moments
MACABRE MASTERPIECES
FUCHS, L.: Complete Music for Unaccompanied Viola
CLARKE, R: Viola Music
HANDEL: Music for the Chapel Royal
SOLER, A.: Sonatas for Harpsichord, Vol. 12
YUN: Chamber Symphony I / Tapis / Gong-Hu
GRANADOS: Piano Music, Vol. 9 - Transcription of 26 Sonatas by D. Scarlatti
EXTREME CLASSICS
VIRTUOSO CELLO ENCORES
BARSANTI: 6 Recorder Sonatas, Op. 1
OPERA WITHOUT WORDS - The Most Famous Overtures, Preludes, and Interludes in Opera
HEAVENLY VOICES - BACH, J.S.: Arias
MAYR: L'Armonia / Cantata sopra la morte di Beethoven
HANDEL: Hercules
FINZI: Earth and Air and Rain / To a Poet / By Footpath and Stile (English Song, Vol. 15)
CHRISTMAS WITH WINCHESTER COLLEGE CHAPEL CHOIR
BACH, W.F.: Keyboard Works, Vol. 1
HAYDN: Piano Sonatas Nos. 43, 44 and 47 / Un piccolo divertimento
IBERIAN AND AFRICAN-BRAZILIAN MUSIC OF THE 17TH CENTURY
KALOMIRIS: Symphony No. 3 / Triptychon / 3 Greek Dances
YAMADA, K.: Nagauta Symphony / Meiji Symphony / Maria Magdalena
PERFECT WEDDING
PERFECT SPRING WEDDING
PERFECT WINTER WEDDING
PERFECT AUTUMN WEDDING
PERFECT SUMMER WEDDING
PENDERECKI: Te Deum / Hymne an den Heiligen Daniel / Polymorphia / Ciaconna
SZYMANOWSKI: Violin Concertos Nos. 1 and 2 / Nocturne and Tarantella
HILDEGARD VON BINGEN: Celestial Harmonies - Responsories and Antiphons (Oxford Camerata)
Violin Recital: Simone Lamsma
SIBELIUS: Pelleas and Melisande / DESBRIERE: Sinfonia
ABE: Symphony No. 1 / Divertimento / Sinfonietta
MACHE / OHANA: Music for Two Pianos
MAHLER: Symphony No. 5
GRIEG: Orchestral Music, Vol. 3 - Symphony in C minor / Old Norwegian Romance with Variations
IMPRESSIONS FOR SAXOPHONE AND ORCHESTRA - Virtuosic Works by 20th Century Greek Composers
RAMEAU: Operatic Arias for Haute-contre
LUNDS STUDENTSANGARE: Skona Maj (Beautiful May)
GRIEG FOR MEDITATION (Swedish Edition)
SVENSKA VISOR (SWEDISH HYMNS)
SPAGHETTI RAG - RAG MUSIC WITH MANDOLINS
Life and Works: CHOPIN (Siepmann)
Life and Works: LISZT (Siepmann)
Opera Explained: ROSSINI - The Barber of Seville (Smillie)
Opera Explained: VERDI - Aida (Smillie)
Opera Explained: BIZET - Carmen (Smillie)
Opera Explained: PUCCINI - La Bohème (Smillie)
Opera Explained: MOZART - The Magic Flute (Smillie)
Opera Explained: WAGNER, R. - The Flying Dutchman (Timson)
Life and Works: BEETHOVEN (Siepmann)
Classics Explained: VIVALDI - The Four Seasons (Siepmann)
Classics Explained: BRAHMS - Piano Concerto No. 2 (Siepmann)
Classics Explained: RAVEL - Bolero and Ma Mere l'oye (Smillie)
Classics Explained: BEETHOVEN - Symphony No. 6, 'Pastoral' (Siepmann)
Life and Works: TCHAIKOVSKY (Siepmann)
Instruments of the Orchestra (The) (Siepmann)
Opera Explained: PUCCINI - Tosca (Smillie)
Opera Explained: VERDI - Rigoletto (Smillie)
Opera Explained: PUCCINI - Madama Butterfly (Smillie)
Opera Explained: VERDI - La traviata (Smillie)
Life and Works: BACH, J.S. (Siepmann)
Classics Explained: BACH, J.S. - Brandenburg Concertos Nos 4 & 5 (Siepmann)
Art & Music: Da Vinci - Music of His Time
Art & Music: Monet - Music of His Time
Art & Music: Picasso - Music of His Time
Art & Music: Caravaggio - Music of His Time
Life and Works: MOZART (Siepmann)
Classics Explained: DVORAK - Symphony No. 9, 'From the New World' (Siepmann)
Art & Music: Rubens - Music of His Time
Art & Music: Van Gogh - Music of His Time
Opera Explained: MOZART - Cosi fan tutte (Smillie)
Opera Explained: STRAUSS - Die Fledermaus (Smillie)
Life and Works: BRAHMS (Siepmann)
Classics Explained: SCHUBERT - Piano Quintet in A Major, 'Trout' (Siepmann)
Opera Explained: BEETHOVEN - Fidelio (Smillie)
Opera Explained: MOZART - The Marriage of Figaro (Smillie)
Opera Explained: VERDI - Il trovatore (Smillie)
Opera Explained: MASCAGNI - Cavalleria rusticana (Smillie)
A to Z of String Players
Classics Explained: STRAVINSKY - The Rite of Spring (Siepmann)
A TO Z OF CONDUCTORS
Life and Works: HAYDN (Siepmann)
Life and Works: DVORAK (Siepmann)
A TO Z OF PIANISTS
Life and Works: Verdi
Opera Explained: MOZART - Don Giovanni (Smillie)
Art & Music: Turner - Music of His Time
Art & Music: Manet - Music of His Time
Art & Music: Rembrandt - Music of His Time
Art & Music: Raphael - Music of His Time
Opera Explained: DONIZETTI - L'elisir d'amore (Smillie)
Opera Explained: ROSSINI - Tancredi (Smillie)
Opera Explained: GLUCK - Orfeo ed Euridice (Smillie)
Caruso: Enrico Caruso - A Life in Words and Music
Life and Works: SCHUBERT (Siepmann)
Opera Explained: LEONCAVALLO - Pagliacci (Smillie)
Art & Music: Degas – Music of His Time
Art & Music: Riemenschneider - Music of His Time
Art & Music: Klimt - Music of His Time
Art & Music: Bruegel - Music of His Time
Gigli: Beniamino Gigli - A Life in Words and Music (KAY)
TAVENER: John Tavener - A Portrait (MCCLEERY)
Discover Music of the Romantic Era
Opera Explained: PUCCINI - Turandot (Smillie)
Opera Explained: VERDI - Falstaff (Smillie)
Art & Music: Vermeer - Music of His Time
STORY OF AMERICAN CLASSICAL MUSIC (THE)
Opera Explained: GILBERT and SULLIVAN (Smillie)
Opera Explained: DEBUSSY - Pelleas et Melisande (Smillie)
Opera Explained: MASSENET - Werther (Smillie)
Opera Explained: MONTEVERDI - Orfeo (Smillie)
Opera Explained: BELLINI - La sonnambula (Smillie)
Art & Music: Renoir - Music of His Time
Art & Music: Canaletto - Music of His Time
Art & Music: Goya - Music of His Time
Art & Music: Cezanne - Music of His Time
Discover Music of the Classical Era
PART: Arvo Part - A Portrait (KIMBERLEY)
Opera Explained: WAGNER, R. - The Ring of the Nibelung (Johnson)
SHOSTAKOVICH: Dmitry Shostakovich - A Portrait (WHITEHOUSE)
Opera Explained: WAGNER - Tristan und Isolde (Cook)
DISCOVER OPERA
DISCOVER CHORAL MUSIC
BARTOK: Bela Bartok - A Portrait (JOHNSON)
PROKOFIEV: Sergey Prokofiev - A Portrait (HART)
DISCOVER CHAMBER MUSIC
DISCOVER THE SYMPHONY (2008 edition)
A TO Z OF CLASSICAL MUSIC (The) (3rd Expanded Edition, 2009)
LISZT, F.: His Life and Music
The A-Z of Opera (2nd Expanded Edition)
MUCZYNSKI: Works for Flute (Complete)
LEES: Symphony No. 4, 'Memorial Candles'
PISTON: Violin Concertos Nos. 1 and 2 / Fantasia for Violin
BENNETT: Abraham Lincoln / Sights and Sounds
GOULD: American Ballads / Foster Gallery / American Salute
WILLSON, M.: Symphonies Nos. 1 and 2
GROFE: Grand Canyon Suite / Mississippi Suite / Niagara Falls
SOUSA: On Stage
FOOTE: Piano Quintet Op. 38 / String Quartets Opp. 32 and 70
MACDOWELL: Woodland Sketches / Fireside Tales / New England Idyls
MACDOWELL: First Modern Suite / 6 Idyls / Sonata No. 3
SCARMOLIN: Orchestral Works
SOUSA: At the Symphony
FOOTE: Piano Quartet / String Quartet / Nocturne and Scherzo
BARBER: Solo Piano Music
CONFREY: Piano Music
GROFE: Death Valley Suite / Hudson River Suite / Hollywood Suite
STRONG: Symphony No. 2, 'Sintram' / Chorale
MACDOWELL: Piano Sonata No. 4 / 6 Poems / 12 Virtuoso Studies
SIEGMEISTER: Piano Music, Vol. 1
SIEGMEISTER: Piano Music, Vol. 2
THOMSON, V.: Symphonies Nos. 2 and 3 / Symphony on a Hymn Tune
GRIFFES: Piano Works, Vol. 1
BARBER: Symphonies Nos. 1 and 2 / Essay for Orchestra No. 1
HERBERT, V.: Babes in Toyland / The Red Mill
HERBERT, V.: Beloved Songs and Classic Miniatures
HERBERT, V.: Columbus Suite / Irish Rhapsody
SOWERBY: Works for Organ and Orchestra
SOUSA: On Wings of Lightning
MACDOWELL: Second Modern Suite / Etude de Concert / 12 Etudes
ADAMS: Shaker Loops / Wound Dresser / Short Ride in a Fast Machine
MACDOWELL: Songs (Complete)
ANTHEIL: Symphonies Nos. 4 and 6 / McKonkey's Ferry
CRESTON: Symphonies Nos. 1- 3
GOTTSCHALK: Night in the Tropics (A) / Celebre Tarantelle / Berceuse
LAMBERT Sr. / LAMBERT Jr: Ouverture de Broceliande / Bresiliana / L'Amazone
DEDE: Mon pauvre coer / Francoise et Tirtillard / Mefisto masque
FOOTE: Piano Trios Nos. 1 and 2 / Melody / Ballade
CAGE: Sonatas and Interludes for Prepared Piano
PANN: Piano Concerto / Dance Partita / Deux sejours
BARBER: Violin Concerto / Serenade for Strings / Souvenirs
GRIFFES: Piano Works, Vol. 2
HANSON: Piano Sonata / Poemes erotiques / For the First Time
STRONG: Roi Arthur (Le) / Die Nacht
MACDOWELL: Piano Concertos Nos. 1 and 2 / Witches' Dance
HARRIS: Symphonies Nos. 7 and 9
MCKAY: From a Moonlit Ceremony / Harbor Narrative
BARBER: Choral Music
GLASS, P.: Violin Concerto / Company / Prelude from Akhnaten
FRY: Santa Claus Symphony / Niagara Symphony
SOUSA: Music for Wind Band, Vol. 1
SOUSA: Music for Wind Band, Vol. 2
ANTHEIL: Ballet Mecanique / Serenade for String Orchestra
BURLEIGH: Music for Violin and Piano
SCHIFRIN / SCHULLER / SHAPIRO: Piano Trios
BARATI: Symphony No. 1 / Chant of Darkness / Chant of Light
HADLEY: Symphony No. 4 / The Ocean / The Culprit Fay
CARPENTER: Adventures in a Perambulator / Symphonies Nos. 1 and 2
CADMAN: Piano Trio in D Major / Violin Sonata / Piano Quintet
COPLAND: Appalachian Spring / Clarinet Concerto / Quiet City
CAGE: Music for Prepared Piano
PISTON: Chamber Music
HANSON: Symphony No. 1, 'Nordic' / Merry Mount Suite
BEVERIDGE: Yizkor Requiem
MACDOWELL: Suites Nos. 1 and 2 / Hamlet and Ophelia
IVES: Symphony No. 2 / Robert Browning Overture
LOEFFLER: Music for Stringed Instruments / String Quartet
STRONG: Ondine / From a Notebook of Sketches, Suites 1-3
JONES, S.: Roundings / Cello Sonata
SCHUMAN: Violin Concerto / New England Triptych
ROREM: Selected Songs
MOROSS: Frankie and Johnny / Those Everlasting Blues
IVES: Symphony No. 3 / Washington's Birthday
BARBER: Cello Concerto / Medea Suite / Adagio for Strings
MOHR: From the Realm of the Shadow
COATES, G.: String Quartets Nos. 1, 5 and 6
SOUSA: Music for Wind Band, Vol. 3
SOUSA: Music for Wind Band, Vol. 4
BERNSTEIN: Symphony No. 2 / West Side Story
BERNSTEIN: Symphony No. 1 / Concerto for Orchestra
COPLAND: Works for Violin and Piano (Complete)
CARPENTER: Violin Sonata / String Quartet / Piano Quintet
ORNSTEIN: Piano Sonatas Nos. 4 and 7
COPLAND: Symphony No. 3 / Billy the Kid
GERSHWIN: American in Paris (An) / Porgy and Bess
JOPLIN: Piano Rags, Vol. 1
ROCHBERG: Symphony No. 5 / Black Sounds
CONVERSE: Mystic Trumpeter (The) / Flivver Ten Million / Endymion's Narrative
CHADWICK: Thalia / Melpomene / Euterpe
AMERICAN CLASSICS SAMPLER
IVES: Violin Sonatas Nos. 1-4
ROCHBERG: Black Sounds / Cantio Sacra / Phaedra
BERLIN: Berlin for Brass
FOSTER: Foster for Brass
ANDERSON, L.: Orchestral Favourites
BERNSTEIN: West Side Story
IVES: Piano Sonata No. 2 / The Celestial Railroad
ROREM: End of Summer / Book of Hours / Bright Music
ROCHBERG: Violin Concerto
TATUM: Improvisations
SOUSA: Music for Wind Band, Vol. 5
SOUSA: Music for Wind Band, Vol. 6
BARBER: Piano Concerto / Die Natali / Medea's Meditation
BARBER: Knoxville: Summer of 1915 / Essays for Orchestra Nos. 2 and 3
BARBER: Capricorn Concerto / A Hand of Bridge / Canzonetta / Intermezzo
DREAMER: A PORTRAIT OF LANGSTON HUGHES
BEACH: Piano Concerto / 'Gaelic' Symphony
MASON: Piano Music
MCKAY: Suite for Viola and Piano / My Tahoe Window / An April Suite
GOTTSCHALK: Piano Music
RILEY: Cantos Desiertos / BEASER / TOWER / LIEBERMANN
AMERICAN SALUTE (AN) - SPIRIT OF THE NATION
FLAGELLO: Symphony No. 1 / Theme, Variations and Fugue
ROREM: Symphonies Nos. 1 - 3
BOLCOM: Violin Sonatas Nos. 1-4
CARTER: Piano Concerto / Symphony No. 1 / Holiday Overture
COATES, G: String Quartets Nos. 2, 3, 4, 7 and 8
CRESTON: Symphony No. 5 / Toccata / Partita
DIAMOND: Symphonies Nos. 2 and 4
DIAMOND: Symphony No. 3 / Psalm / Kaddish
DIAMOND: TOM Suite / Symphony No. 8 / This Sacred Ground
DIAMOND: Symphony No. 1 / Violin Concerto No. 2 / Enormous Room
HOVHANESS: Symphony No. 22 / Cello Concerto
LAZAROF: Tableaux / Violin Concerto / Symphony No. 2
PISTON: Incredible Flutist (The) / Fantasy for English Horn, Harp and Strings
PISTON: Symphonies Nos. 2 and 6
PISTON: Symphony No. 4 / Three New England Sketches
GRIFFES: Pleasure Dome of Kubla Khan / The White Peacock
DAUGHERTY: Philadelphia Stories / UFO
TORKE: Rapture / An American Abroad / Jasper
RUSSELL: Rhapsody for Horn and Orchestra / Middle Earth
HARBISON: Four Songs of Solitude / Variations / Twilight Music
STILL, W.G.: Symphony No. 1, "Afro-American" / In Memoriam / Africa (Fort Smith Symphony, Jeter)
IVES: Symphony No. 1 / Emerson Concerto
EBERHARD: Piano Concerto / Prometheus Wept
BERNSTEIN: Chichester Psalms / On the Waterfront
IVES: String Quartets Nos. 1 and 2
FOSS: Works for Solo Piano (Complete)
CORIGLIANO: Snapshot - Circa 1909 / String Quartet No. 1 / FRIEDMAN: String Quartet No. 2
ROCHBERG: Symphony No. 2 / Imago Mundi
SEREBRIER: Symphony No. 3 / Elegy for Strings / Fantasia
COPLAND: Piano Sonata / Piano Fantasy / Piano Variations
EXPLORE AMERICA
HARBISON: Chamber Music
FELDMAN: String Quartet
BEACH: Songs
COWELL: Quartet / Violin Suite / Songs / Piano Pieces / Polyphonica / Irish Suite
COWELL: Homage to Iran / Piano Pieces / Set of Five / Six Casual Developments / Two Songs
IVES: Three Quarter-Tone Pieces / Five Take-Offs / Hallowe'en / Sunrise
KIRCHNER: Duo for Violin and Piano / Piano Trio / Piano Sonata / Triptych
NANCARROW: Pieces for Small Orchestra / Tango? / String Quartet No. 1
SEEGER: Vocal, Chamber and Instrumental Works
THOMSON, V.: Vocal and Chamber Works
HELPS: Shall We Dance / Piano Quartet / Postlude / Nocturne
PILGRIM'S PROGRESS: PIONEERS OF AMERICAN CLASSICAL MUSIC
HARTKE: Clarinet Concerto / Rose of the Winds / Pacific Rim
GLASS, P.: Symphonies Nos. 2 and 3
CRUMB: Vox Balaenae / Federico's Little Songs for Children / 11 Echoes of Autumn
SCHWANTNER: Sparrows / Music of Amber
HOVHANESS: Symphonies Nos. 4, 20 and 53
STILL: Piano Music
BRUBECK: Chromatic Fantasy Sonata / Rising Sun
CHADWICK: Symphony No. 2 / Symphonic Sketches
ROCHBERG: Symphony No. 1
TOWER: Chamber and Solo Music
BOLCOM: Songs of Innocence and of Experience
PASATIERI: Letter to Warsaw
BRUBECK: Songs
IVES: Piano Sonata No. 2 / The Celestial Railroad
FUCHS, K.: American Place (An) / Eventide / Out of the Dark
MCKAY: Violin Concerto / Sinfonietta No. 4 / Song Over the Great Plains
KIM: Violin Concerto / Dialogues / Cornet
HARRIS: Symphonies Nos. 3 and 4
LEVY: Cello Concerto / Symphony No. 3 / A Summer Overture
AMERICAN JOURNEY
TALMA: Ambient Air / Soundshots / Full Circle
COPLAND: Prairie Journal / The Red Pony Suite / Letter from Home
AMERICAN SAXOPHONE MUSIC
GOULD: Fall River Legend / Jekyll and Hyde Variations
HARBISON: Piano Trios / Gatsby Etudes / The Violist's Notebook / 10 Micro-Waltzes
BOLCOM: Music for Two Pianos
BERNSTEIN: Serenade / Facsimile / Divertimento
BOYER: Ellis Island: The Dream of America
SOUSA, J.P.: Music for Wind Band, Vol. 7 (Royal Artillery Band, Brion)
BOLCOM: Songs
BROUWER, M: Aurolucent Circles / Mandala / Remembrances
HANSON: Concerto for Organ, Harp and Strings / Nymph and Satyr
BAUER: Orchestral and Chamber Works
SCHUMAN: Symphonies Nos. 4 and 9 / Circus Overture / Orchestra Song
SCHUMAN: Symphonies Nos. 7 and 10
ALBERT, S.: RiverRun / Symphony No. 2
BABBITT: Soli e Duettini
DRUCKMAN: String Quartets Nos. 2 and 3
SESSIONS: String Quintet / String Quartet No. 1 / Canons (to the memory of Igor Stravinsky)
WOLPE: String Quartet / Second Piece for Violin Alone / Trio in 2 Parts / Oboe Quartet
SIERRA: New Music with a Caribbean Accent
WUORINEN: 6 Trios
WOLPE: The Man from Midian / Violin Sonata
CASCARINO: Orchestral Works
MORAVEC: Time Gallery (The) / Protean Fantasy / Ariel Fantasy
ZWILICH: Violin Concerto / Rituals
IVES, C.: Songs, Vol. 1
IVES, C.: Songs, Vol. 2
IVES, C.: Songs, Vol. 3
IVES, C.: Songs, Vol. 4
IVES, C.: Songs, Vol. 5
IVES, C.: Songs, Vol. 6
JOPLIN: Piano Rags, Vol. 2
ROREM: Violin Concerto / Flute Concerto / Pilgrims
HICKEY: Left at the Fork in the Road / Flute Sonata
BERNSTEIN: Dybbuk / Fancy Free
HERSCH: Symphonies Nos. 1 & 2 / Fracta / Arrache
TOCH: Tanz-Suite / Cello Concerto
ERICKSON: Orchestral, Chamber and Vocal Music
ADAMS, J.: Piano Music (Complete)
DUKE: Piano Concerto / Cello Concerto / Homage to Boston
WELCHER: Haleakala / Prairie Light / Clarinet Concerto
WUORINEN: String Sextet / String Quartet No. 2 / Piano Quintet / Divertimento
COATES, G.: Symphonies Nos. 1, 7 and 14
CRUMB: Songs, Drones and Refrains of Death / Quest
THOMSON, V.: Plow that Broke the Plains (The) / The River
HOVHANESS: Khrimian Hairig / Guitar Concerto / Symphony No. 60
HAILSTORK: Symphonies Nos. 2 and 3
FLAGELLO: Piano Concerto No. 1 / Dante's Farewell / Concerto Sinfonico
COPLAND: The Tender Land Suite / Piano Concerto / Old American Songs (arr. for chorus)
HIGDON: Piano Trio / Voices / Impressions
AMERICAN CHORAL MUSIC
HEADLEY: California Suite / Piano Concertos Nos. 1 and 2 / Symphony No. 1
BRUBECK: Nocturnes
ADAMS, J.: Violin Concerto / CORIGLIANO: Chaconne from The Red Violin
SEREBRIER: Symphony No. 2, 'Partita' / Fantasia / Violin Sonata / Winterreise
LAURIDSEN, M.: Choral Works (Elora Festival Singers)
PORTER, Q.: String Quartets Nos. 1-4
CORIGLIANO, J.: Violin and Piano Music (Bieler, Tichman)
ANDERSON, L.: Orchestral Music, Vol. 1 - Piano Concerto in C major / The Golden Years / Fiddle-Faddle
ARLEN / GERSHWIN / WEILL / SCHWARTZ: Classic American Love Songs
ROREM: Piano Concerto No. 2 / Cello Concerto
ROREM: Double Concerto / After Reading Shakespeare
SCHUMAN, W.: Symphonies Nos. 3 and 5 / Judith
GOTTSCHALK: Orchestral Works (Complete)
WUORINEN: Tashi / Percussion Quartet / Fortune
HUANG, Ruo: Chamber Concertos Nos. 1-4
MORAVEC: Tempest Fantasy / Mood Swings / B.A.S.S. Variations
TOCH: Piano Quintet / Violin Sonata No. 2 / Burlesken / 3 Impromptus
GLASS: Symphony No. 4, 'Heroes' / The Light
TOWER: Made in America / Tambor / Concerto for Orchestra
COOMAN: Symphonies Nos. 2 and 3 / Violin Sonata
MCKAY, G: Epoch - An American Dance Symphony (University of Kentucky Symphony, Nardolillo)
CORIGLIANO, J.: Mr. Tambourine Man / 3 Hallucinations (Plitmann, Buffalo Philharmonic, Falletta)
FUCHS, K.: Canticle to the Sun / United Artists
HOVHANESS: Guitar Concerto No. 2 / Symphony No. 63 / Fanfare for the New Atlantis
LOCKLAIR: Symphony of Seasons / Harp Concerto / Lairs of Soundings
BERGER: Miracles and Mud / Sink or Swim / Doubles / for amos
PERRY, W.: Jamestown Concerto / SCHUMAN, W.: A Song of Orpheus / THOMSON, V.: Cello Concerto (Hanani)
WUORINEN: Dante Trilogy (chamber version)
HARTWAY: Imaginary Creatures / 3 Myths / Images of Mogador / Scenes from a Marriage
FLAGELLO: Missa Sinfonica / ROSNER: Symphony No. 5
BOLCOM: Works for Cello (Complete)
HUTTER, G.: Orchestral and Solo Piano Works
COOMAN: Piano Music
SMITH, L.: Chamber Music - Piano Sonata / Viola Sonata / Suite for Solo Viola / 6 Bagatelles (S. Darling, Grossman)
GIANNINI, V.: Symphony No. 4 / Piano Concerto (Imreh, Bournemouth Symphony, Spalding)
IVES: Orchestral Sets Nos. 1-3 (Sinclair)
EVANS, R.: String Quartet No. 1 / GLASS, P.: String Quartet No. 2 / ANTHEIL, G.: String Quartet No. 3 / HERRMANN, B.: Echoes
WALDEN, S.: Maquettes / Sh'mah / 5 Similes / Horn Trio (Spectrum Concerts Berlin)
ANDERSON, L.: Orchestral Music, Vol. 2
ANDERSON, L.: Orchestral Music, Vol. 3 - Sleigh Ride / The Typewriter / Plink, Plank, Plunk! / The Syncopated Clock
COPLAND, A.: Dance Symphony / Symphony No. 1 / Short Symphony (Bournemouth Symphony, Alsop)
RZEWSKI: The People United will never be Defeated
Cooman: Sacred Choral Music
CARTER: String Quartets Nos. 1 and 5
CARTER, E.: String Quartets Nos. 2, 3 and 4 (Pacifica Quartet)
CORIGLIANO: Red Violin Caprices (The) / Violin Sonata / THOMSON, V.: 5 Ladies / Portraits (Quint)
FOOTE, A.: Francesca da Rimini / 4 Character Pieces after the Rubaiyat of Omar Khayyam / Suite / Serenade (excerpts) (Seattle Symphony, Schwarz)
HERSCH, F.: Concert Music (2001-06)
IVES, C.: Holidays Symphony (excerpts) / The General Slocum / Overture in G minor (Malmo Symphony, Sinclair)
COATES, G.: Symphony No. 15 / Cantata da Requiem / Transitions
DAUGHERTY, M.: Fire and Blood / MotorCity Triptych / Raise the Roof (Kavafian, B. Jones, Detroit Symphony, N. Jarvi)
Orchestral Music - IVES, C. / PERSICHETTI, V. / HARRIS, R. / BACON, E. / GOULD, M. / McKAY, G.F. / TUROK, P. / COPLAND, A.(Lincoln Portraits)(Slatkin)
HOIBY, L.: Pocket of Time (A) - 21 Songs and a Duet (J. Faulkner, A. Garland, L. Hoiby)
COHN: Symphonies Nos. 2 and 7 / Variations on The Wayfaring Stranger
WUORINEN: Ashberyana / Fenton Songs I and II / Josquiniana
JONES, S.: Symphony No. 3, "Palo Duro Canyon" / Tuba Concerto (Olka, Seattle Symphony, Schwarz)
HEGGIE: For a Look or a Touch / SCHWARZ: In Memoriam / LAITMAN: The Seed of Dream (Music of Remembrance)
ANDERSON, L.: Orchestral Music, Vol. 4 - Irish Suite / Scottish Suite / Alma Mater / A Christmas Festival
ANDERSON, L.: Orchestral Music, Vol. 5 – Goldilocks / Suite of Carols (version for woodwinds)
WINKLER, D.: Piano Concerto / Elements Concerti (Panizza, Rabinova)
WELCHER, D.: String Quartets Nos. 1-3 (Cassatt String Quartet)
MORAVEC, P.: Chamber Symphony / Cool Fire / Autumn Song
CORIGLIANO, J.: Dylan Thomas Trilogy (A) (T. Allen, T. Jackson, J. Tessier, Nashville Symphony and Chorus, L. Slatkin)
SOUSA, J.P.: Music for Wind Band, Vol. 9 (Royal Norwegian Navy Band, Brion)
SOUSA, J.P.: Music for Wind Band, Vol. 10 (Royal Norwegian Navy Band, Brion)
LESHNOFF, J.: Violin Concerto / Distant Reflections / String Quartet No. 1 (Wetherbee, Baltimore Chamber Orchestra, Thakar, Carpe Diem String Quartet)
FESTINGER, R.: Diary of a Journey / The Coming of Age / Laws of Motion / A Dream Foretold (New York New Music Ensemble)
CORIGLIANO, J.: Symphony No. 3, "Circus Maximus" / Gazebo Dances (University of Texas Wind Ensemble, Junkin)
ADLER, S: Of Musique, Poetrie, Art, and Love / Flute Sonata / Piano Concerto No. 3 / Pasiphae
GREY, M.: Enemy Slayer: A Navajo Oratorio (S. Hendricks, Phoenix Symphony, M. Christie)
FETLER, P.: Violin Concerto No. 2 / Capriccio / 3 Poems by Walt Whitman (Berofsky, Blaske, Ann Arbor Symphony, Lipsky)
SHENG, Bright: Phoenix (The) / Red Silk Dance / Tibetan Swing / H'un (Lacerations) (Sheng, Seattle Symphony, Schwarz)
SIERRA, R.: Piano Trios Nos. 1-3 / Fanfarria, aria y movimiento perpetuo (Trio Arbos)
MOE, E.: Strange Exclaiming Music / Teeth of the Sea / Rough Winds Do Shake the Darling Buds / I Have Only One Itching Desire / Market Forces
Route 66
CARTER, E.: 100th Anniversary Release - Mosaic / Dialogue / Solo Pieces (New Music Concerts, Aitken)
LANG, D.: Pierced / Heroin / Cheating, Lying, Stealing / How to Pray / Wed (Real Quiet)
Chamber Music (Saxophone Quartet) - IVES, C. / HIGDON, J. / STURM, F. / TORKE, M. / BIXLER, D. / MACY, C. (Short Stories) (Ancia Saxophone Quartet)
TEIRSTEIN, A.: Kopanitza / Invention / What is Left of Us / Suite / Maramures (Open Crossings - Music by Teirstein)
GERBER, S.: Chamber Music - Piano Trio / Duo / Elegy / Notturno / Gershwiniana (Nikkanen, Cho-Liang Lin, Beroukhim, B. Smith, Buechner)
ZAIMONT, J.L.: Chroma: Northern Lights / Symphony No. 2, "Remember Me" (excerpts) / Stillness (Slovak National Symphony, Trevor)
ANDERSON, L.: Sleigh Ride and Other Holiday Favourites (BBC Concert Orchestra, L. Slatkin)
BERNSTEIN, L.: Mass (Sykes, Wulfman, Morgan State University Choir, Peabody Children's Chorus, Baltimore Symphony, Alsop)
SIERRA, R.: Missa Latina, "Pro Pace" (Murphy, Webster, Milwaukee Symphony, Delfs)
Chamber Music (Saxophone Quartets) - TANENBAUM, E. / SAMPSON, D. / MORRILL, D. / SAUTER, E. (Breathing Lessons) (New Hudson Saxophone Quartet)
LEES, B.: String Quartets Nos. 1, 5 and 6 (Cypress String Quartet)
Flute Recital (21st Century): Martin, Marya - ROREM, N. / CHEN, Yi / SANFORD, D. / MORAVEC, P. (Eight Visions - A New Anthology for Flute and Piano)
PISTON, W.: String Quartets Nos. 1, 3, 5 (Harlem Quartet)
ROCHBERG, G.: Piano Music, Vol. 1 - Circles of Fire (Hirsch-Pinkas Piano Duo)
ROCHBERG, G.: Piano Music, Vol. 2 - 12 Bagatelles / 3 Elegiac Pieces / Sonata Seria (Hirsch)
ROCHBERG, G.: Piano Music, Vol. 3 - Partita-Variations / Nach Bach / Sonata-Fantasia (Pinkas)
ROCHBERG, G.: Piano Music, Vol. 4 - Carnival Music / 4 Short Sonatas / Variations on an Original Theme (Pinkas)
Michael Daugherty: Metropolis Symphony & Deus ex Machina
GOMPPER, D.: Violin Concerto / Ikon / Flip / Spirals (David, Zazofsky, Royal Philharmonic, Siffert)
CURRIER, S.: Piano Music (Melton) - Piano Sonata / Departures and Arrivals / Scarlatti Cadences / Brainstorm
BISCARDI, C.: In Time's Unfolding / Piano Quintet / Di Vivere / Companion Piece (Da Capo Chamber Players)
BAKER, C.: Glass Bead Game (The) / Awaking the Winds / Shadows / The Mystic Trumpeter (Saint Louis Symphony, Slatkin, Vonk)
BERNSTEIN, L.: Violin Sonata / Piano Trio / New Transcriptions (Opus Two, Mazzie, Bernard)
DILLON, L.: Violin Sonata, "Motion" / 15 Minutes / Facade / Spring Passing / Bacchus Chaconne (Belen, David Fung, Hernandez, Muncy)
FRANK, G.L.: Hilos / Danza de los Saqsampillos / Adagio para Amantani / Quijotadas (ALIAS Chamber Ensemble, Frank)
JOHNSON, J.P.: Yamekraw / RESER, H.: Suite / GERSHWIN, G.: Rhapsody in Blue (Jazz Nocturne - American Concertos of the Jazz Age) (Rosenberg)
SEREBRIER, J.: Symphony No. 1 / Nueve / Violin Concerto, "Winter" (Callow, Karr, Quint, Bournemouth Symphony and Chorus, Serebrier)
SMALL, H.: Lullaby of War / Renoir's Feast / 3 Etudes in Sound (Rayner, Nasseri)
SCHUMAN, W.: Symphony No. 8 / Night Journey / IVES, C.: Variations on America (orch. W. Schuman) (Seattle Symphony, Schwarz)
GALLAGHER, J.: Orchestral Music - Diversions Overture / Berceuse / Sinfonietta / Symphony in 1 Movement, "Threnody" (London Symphony, Falletta)
Overtures (The 18th Century American) - HEWITT, J. / REINAGLE, A. / CARR, B. (Sinfonia Finlandia Jyvaskyla, P. Gallois)
ZWILICH, E.T.: Millennium Fantasy / Images / Peanuts Gallery (Biegel, Gainsford, H.L. Williams, Florida State University Symphony, Jimenez)
WHEELER, S.: Songs (Wasting the Night) (Phillips, River, Kaiser, Sharp, Berman)
Violin Recital: Fain, Tim - PUTS, K. / GLASS, P. / KERNIS, A.J. / ZHURBIN, L. / DANIELPOUR, R. / BOLCOM, W. / HIGDON, J. (River of Light)
HARRIS, R.: Piano Music (Complete) (Burleson)
ZAIMONT, J.L.: Piano Music - Piano Sonata / Nocturne, "La Fin de Siecle" / A Calender Set (Atzinger)
COATES, G.: String Quartet No. 9 / Solo Violin Sonata / Lyric Suite, "Split the Lark - and you'll find the Music" (Kreutzer Quartet, Chadwick)
DANIELPOUR, R.: Preludes, Books 1 and 2, "The Enchanted Garden" (Xiayin Wang)
LESHNOFF, J.: Double Concerto / Symphony No. 1, "Forgotten Chants and Refrains" / Rush (IRIS Orchestra, Stern)
CORIGLIANO, J.: Violin Concerto, "The Red Violin" / Phantasmagoria (M. Ludwig, Buffalo Philharmonic, Falletta)
ROREM, N.: Chamber Music with Flute - Mountain Song / Romeo and Juliet / Trio / Book of Hours / Prayers (F. Smith, Leisner, Thomas, Mihae Lee, Pilot)
STILL, W.S.: Symphonies Nos. 2, "Song of a New Race" and 3, "The Sunday Symphony" / Wood Notes (Fort Smith Symphony, Jeter)
WHITACRE, E.: Choral Music (Elora Festival Singers, Edison)
SCHWANTNER, J.: Percussion Concerto / Morning's Embrace / Chasing Light… (Lamb, Nashville Symphony, Guerrero)
ECHOES - Classic Works Transformed (Seattle Symphony, Schwarz)
DEL TREDICI, D.: Piano Works (Complete), Vol. 1 - Gotham Glory (Peloquin)
Steve Reich: Eight Lines, City Life & Other Works
American Music for Percussion, Vol. 1 (New England Conservatory Percussion Ensemble, Epstein)
American Music for Percussion, Vol. 2 (New England Conservatory Percussion Ensemble, Epstein)
LAITMAN, L.: Vedem / Fathers (Music of Remembrance)
Mandolin and Guitar Music (American) - KAISER, T. / FEBONIO, T.G. / EDWARDS, T.D. / AXELROD, L. (Duo Ahlert and Schwab)
SCHICKELE, P.: Year in the Catskills (A) / Gardens / Dream Dances / Diversions (Blair Woodwind Quintet, Felix Wang, M. Rose)
SOUSA, J.P.: Music for Wind Band, Vol. 12 (Royal Swedish Navy Band, Brion)
Chamber Music (American) - LARSEN, L. / LIEUWEN, P. / SCHICKELE, P. / COPLAND, A. (Gulfstream) (enhake)
Gottschalk: A Night in the Tropics – Solo Piano Music
WUORINEN, C.: Scherzo / String Quartet No. 1 / Viola Variations / Piano Quintet No. 2 (P. Serkin, L. Martin, Brentano String Quartet)
BOLCOM, W.: Gospel Preludes, Books 1-4 (Hand)
HELPS, R.: Chamber Music with Piano - Piano Trios / Piano Quartet / Quintet / Duo (Helps in Berlin) (Helps, Atos Trio, Spectrum Concerts Berlin)
MORAVEC, P.: Useful Knowledge: A Franklin Fantasy / Vita Brevis / Characteristics (Burton, Mulligan, Scarlata, Trio Solisti)
YEDIDIA, R.: Impromptu, Nocturne and World Dance (Fiterstein, Yedidia)
HANSON, H.: Symphonies (Complete), Vol. 1 - Symphony No. 1 / The Lament for Beowulf (Seattle Symphony and Chorale, Schwarz)
HANSON, H.: Symphonies (Complete), Vol. 2 - Symphony No. 2 / Lux aeterna / Mosaics (Seattle Symphony, Schwarz)
HANSON, H.: Symphonies (Complete), Vol. 3 - Symphony No. 3 / Merry Mount Suite (Seattle Symphony, Schwarz)
HANSON, H.: Symphonies (Complete), Vol. 4 - Symphonies Nos. 4 and 5 / Elegy / Dies natalis I (Seattle Symphony, Schwarz)
HANSON, H.: Symphonies (Complete), Vol. 5 - Symphonies Nos. 6 and 7 / Lumen in Christo (Seattle Symphony and Chorale, Schwarz)
GERSHWIN, G.: Piano Concerto / Second Rhapsody / I Got Rhythm Variations (Weiss, Buffalo Philharmonic, Falletta)
BORZOVA, A.: Songs for Lada / To The New World (Fleer, Kozak, Michigan State University Children's Choir, Detroit Symphony, Slatkin)
DANIELPOUR, R.: Darkness in the Ancient Valley / Lacrimae Beati / A Woman's Life (Plitmann, Brown, Nashville Symphony, Guerrero)
ALBERT, S.: In Concordiam / TreeStone (Seattle Symphony, Schwarz)
BERNSTEIN, L.: Arias and Barcarolles / BARBER, S.: The School for Scandal / DIAMOND, D.: Elegy in Memory of Maurice Ravel (Seattle Symphony, Schwarz)
Kernis: 3 Flavors, 2 Movements (With Bells) & Superstar Etude No. 3
DANIELPOUR, R.: First Light / The Awakened Heart / Symphony No. 3, "Journey Without Distance" (Esham, Seattle Symphony Chorale and Orchestra, Schwarz)
Chiayu: Journeys
Daron Hagen: 21st-Century Song Cycles
GOULD, M.: Concerto Grosso / Cinerama Holiday Suite / World War I / Formations (Seattle Symphony, Schwarz)
TOCH, E.: Violin Sonata No. 1 / Cello Sonata / Divertimento / String Trio / Adagio elegiaco (Spectrum Concerts Berlin)
HOVHANESS, A.: Symphonies Nos. 1, "Exile Symphony" and 50, "Mount St. Helen" (Seattle Symphony, Schwarz)
MENNIN, P.: Moby Dick / Symphonies Nos. 3 and 7 (Seattle Symphony, Schwarz)
EYLAR, L.: Dance Suite / CARBON, J.: Notturno / MCKINLEY, W.T.: Miniature Portraits (Silberschalg, Seattle Symphony, Schwarz)
AIKMAN, J.: Venice of the North Concerti - Violin Concerto, "Lines in Motion" / Ania's Song / Saxophone Concerto (Wetherbee, T. Sullivan, Lande)
LESHNOFF, J.: String Quartet No. 2 / Seven Glances at a Mirage / Cosmic Variations on a Haunted Theme / … without a chance
HAILSTORK, A.: Symphony No. 1 / 3 Spirituals / An American Port of Call / Whitman's Journey: Launch out on endless seas (Virginia Symphony, Falletta)
FUCHS, K.: Atlantic Riband / American Rhapsody / Divinum Mysterium / Concerto Grosso (London Symphony, Falletta)
TAYLOR, D.: Through the Looking Glass / GRIFFES, C.T.: Poem / The Pleasure Dome of Kubla Khan (Goff, Seattle Symphony, Schwarz)
PERSICHETTI, V.: Violin and Piano Works - Violin Sonata / Masques / Piano Sonatinas (Borup, H. Conner)
CAGE, J.: Works for 2 Keyboards, Vol. 1 (Pestova, Meyer)
CAGE, J.: Works for 2 Keyboards, Vol. 2 (Pestova, Meyer)
CAGE, J.: Works for 2 Keyboards, Vol. 3 (Pestova, Meyer)
SOUSA, J.P.: Music for Wind Band, Vol. 13 (Central Band of the Royal Air Force, Brion)
SOUSA, J.P.: Music for Wind Band, Vol. 14 (Central Band of the Royal Air Force, Brion)
Vocal Recital: Faulkner, Julia - Between the Bliss and me… Songs to Poems by Emily Dickinson
FUCHS, K.: String Quartet No. 5, "American" / Falling Canons / Falling Trio (O'Riley, Trio21, Delray String Quartet)
Ellington: Black, Brown & Beige
SIERRA, R.: Sinfonía No. 4 / Fandangos / Carnaval (Nashville Symphony, Guerrero)
Riley: The Palmian Chord Ryddle & At the Royal Majestic
Paulus: Three Places of Enlightenment, Veil of Tears & Grand Concerto
Bernstein: Symphony No. 3 "Kaddish"
ADLER, S.: Cantos III, VI A, X, XVI, XIX and XXI / Close Encounters / 5 Snapshots (Fulmer, Kelly, Eldan, Muroki, Iznaola, June Han)
FAIROUZ, M.: Native Informant / Tahwidah / Chorale Fantasy / Posh / For Victims / Jebel Lebnan (Hughes, Kravitz, Barton Pine, Krakauer, Thompson)
Sousa: Music for Wind Band, Vol. 15
Sousa: Music for Wind Band, Vol. 16
PAINE, J.K.: As You Like it Overture / The Tempest / Symphony No. 1 (Ulster Orchestra, Falletta)
Paine: Orchestral Works, Vol. 2
Michael Daugherty: Mount Rushmore, Radio City & The Gospel According to Sister Aimee
GERSHWIN, G.: Rhapsody in Blue / Strike Up the Band: Overture / Promenade / Catfish Row (Weiss, Fullam, Buffalo Philharmonic, Falletta)
PANN, C.: Piano's 12 Sides (The) / The Bills / The Cheese Grater (Hastings)
HIGDON, J.: Early Chamber Works - Sky Quartet / Amazing Grace / Viola Sonata (Serafin String Quartet, Abramovic, Stomberg)
FUCHS, K.: Falling Man / Movie House / Songs of Innocence and Experience (R. Williams, London Symphony, Falletta)
Hovhaness: Works for Orchestra & Soprano Saxophone
Bernstein: Piano Music
CORIGLIANO, J.: Conjurer / Vocalise (Glennie, Plitmann, Albany Symphony, Miller)
Copland: Rodeo, Dance Panels, El Salón México & Danzón Cubano
RZEWSKI, F.: 4 Piano Pieces / Hard Cuts / The Housewife's Lament (van Raat, Lunapark, Marinissen)
RZEWSKI, F.: Piano Music - Fantasia / Second Hand, or, Alone at Last / De Profundis (Satterlee)
ROREM, N.: Piano Album I / 6 Friends (C. Enger)
BROUWER, M.: Chamber Music - Shattered Glass / Lonely Lake / Clarinet Quintet (Shattered) (Blue Streak Ensemble, Maia String Quartet)
HEGGIE, J.: Natural Selection / Songs and Sonnets to Ophelia / Eve-Song (Zona, Tagg)
MCTEE, C.: Symphony No. 1 / Circuits / Einstein's Dream / Double Play (Detroit Symphony, Slatkin)
Glass: String Quartet No. 5, Suite from Dracula & String Sextet
LLOYD, N. / MENNIN, P.: Piano Music (Silberstein)
Jack Gallagher: Symphony No. 2 "Ascendant" & Quiet Reflections
BOYER, P.: Symphony No. 1 / Silver Fanfare / Festivities / Three Olympians / Celebration Overture (London Philharmonic, Boyer)
HEGGIE, J.: Out of Darkness (Music of Remembrance)
MAMLOK, U.: String Quartet No. 1 / Polyphony No. 1 / Confluences / 2000 Notes / Rhapsody (Spectrum Concerts Berlin, Armida Quartet)
DANIELPOUR, R.: Toward a Season of Peace (Plitmann, Pacific Chorale, Pacific Symphony, St. Clair)
Cage: Complete Works for Flute, Vol. 1
Cage: Complete Works for Flute, Vol. 2
Tower: Violin Concerto, Stroke & Chamber Dance
Rochberg: Complete Flute Music, Vol. 1
DVORÁK, A.: Suite in A Major, Op. 98 / HOROWITZ, J. / BECKERMAN, M.: Hiawatha Melodrama (Pasternack, PostClassical Ensemble, Gil-Ordoñez)
Porter: String Quartets Nos. 5-8
Mohammed Fairouz: No Orpheus
Cory: Things Are & String Quartet No. 3
Jon Deak: Symphonic Tales (Live)
Bowles: Complete Piano Works, Vol. 1
Bowles: Complete Piano Works, Vol. 2
Bolcom: Canciones de Lorca & Prometheus (Live)
Thompson: Requiem
Bernstein: Symphonies Nos. 1 & 2
Saul: Kiev 2014, Violin Concerto & Overture for the Jubilee
Tower: String Quartets Nos. 3-5 & Dumbarton Quintet
Herrmann: Souvenirs de voyages - Del Tredici: Magyar Madness
Moravec: Violin Concerto, Shakuhachi Quintet, Equilibrium & Evermore
Michael Daugherty: Tales of Hemingway, American Gothic & Once upon a Castle (Live)
Rouse: Seeing & Kabir Padavali
Mohammed Fairouz: Zabur
Claude Baker: Piano Concerto "From Noon to Starry Night" & Aus Schwanengesang (Live)
Michael Daugherty: Dreamachine, Trail of Tears & Reflections on the Mississippi
Jonathan Leshnoff: Symphony No. 4 "Heichalos" (Performed on the Violins of Hope)
Sousa: Music for Wind Band, Vol. 17
Sousa: Music for Wind Band, Vol. 18
Bernstein: 1600 Pennsylvania Avenue Suite, Slava!, CBS Music & A Bernstein Birthday Bouquet
Bernstein: Anniversaries, Fancy Free Suite, Overture to Candide & Overture to Wonderful Town
Peter Scott Lewis: The Four Cycles
Greco: Geografías del Silencio, In Passing, Swallow & Off with Its Head!
Roberto Sierra: Sinfonía No. 3 "La Salsa", Borikén, El Baile & Beyond the Silence of Sorrow
Ticheli, Warnaar & Ranjbaran: Wind Concertos
Songs of Peace & Praise
Chopin's Ghosts
Mark Nowakowski: Blood, Forgotten
Thompson: Symphony No. 2 - S. Adams: Drift & Providence - Barber: Symphony No. 1
Higdon: All Things Majestic, Viola Concerto & Oboe Concerto (Live)
Fuchs: Piano Concerto "Spiritualist"
Harrison: Violin Concerto, Grand Duo & Double Music
George Tsontakis: Anasa - True Colors - Unforgettable
Price: Symphonies Nos. 1 & 4
Dominick Argento: The Andrée Expedition & From the Diary of Virginia Woolf
Statements
Kernis: Flute Concerto, Air & Symphony No. 2
Living Music: New Chamber Music for Flute
Bolcom: Music for Solo Piano
David Gompper: Double Concerto "Dialogue", Clarinet Concerto & Sunburst
Harbison, Ruggles & Stucky: Orchestral Works
Hovhaness: Wind Music, Vol. 3
Aaron Jay Kernis: Color Wheel - Symphony No. 4 "Chromelodeon" (Live)
Sousa: Music for Wind Band, Vol. 19
Amanda Harberg: Viola Concerto & Elegy - Max Wolpert: Viola Concerto No. 1
John Harbison: Requiem
David Diamond: Symphony No. 6, Rounds & Music for Romeo and Juliet
Persichetti: Harpsichord Sonatas Nos. 1, 3, 5, 8 & 9
Copland: Symphony No. 3 & 3 Latin American Sketches
Richard Danielpour: String Quartets Nos. 5-7
Ian Krouse: Armenian Requiem, Op. 66
Coates: Piano Quintet & Symphony No. 10
Sierra: Kandinsky, Clarinet Sonata & 33 Ways to Look at the Same Object
Sousa: Music for Wind Band, Vol. 20
Matthew Quayle: String Quartets Nos. 1-3
Rouse: Symphony No. 5, Supplica & Concerto for Orchestra
Tobias Picker: Opera Without Words & The Encantadas
John Adams: My Father Knew Charles Ives & Harmonielehre
David Gompper: Orchestral Works
George Oakley: Wanderer
Richard Danielpour: Talking to Aphrodite, Symphony for Strings & Kaddish
Harris: A Warm Day in Winter
Bernstein, Gershwin & Copland: Works
Dan Locklair: Orchestral Works
Copland: Grohg & Billy the Kid
Sousa: Music for Wind Band, Vol. 21
Victoria Bond: Chamber Works
Glass: Violin Concerto No. 2 "The American Four Seasons" & Violin Sonata
Still: Orchestral Works
Gregory Hutter: Secular Choral Music
Gould: Symphonettes Nos. 2-4 & Spirituals for String Choir & Orchestra
Dawson & Kay: Orchestral Works
Derek Bermel: Migration Series, Mar de setembro & A Shout, a Whisper, and a Trace
Living in the Body
Boston Symphony Commissions
Gershwin, Harbison, Tower & Piston: Orchestral Works
Roberto Sierra: Cantares, Loíza & Triple Concierto
Ian Krouse: Nocturnes, Op. 60 & Invocation, Op. 54
Stroke of Midnight
Sousa: Music for Wind Band, Vol. 22
Sousa: Music for Wind Band, Vol. 23
Herrmann: Whitman (Reconstr. C. Husted) & Other Works
Paul Moravec: Sanctuary Road (Live)
Danielpour: The Passion of Yeshua
Persichetti: Organ Works
3 American Sonatas
Michael Daugherty: This Land Sings (Inspired by the Life and Times of Woody Guthrie)
Opperman, Laitman & Rosenblum: Works for Voice & Clarinet
Sing, Wearing the Sky
Price: Symphony No. 3, The Mississippi River & Ethiopia's Shadow in America
America's Neglected Composer
Gottsch: Sunset & Princess Yurievskaya
Joan Tower: Strike Zones, Small, Still/Rapids & Ivory and Ebony
Digital Mist
Brouwer: Reactions
McClelland: Where the Shadow Glides
Krouse: Orchestral Works
These Distances Between Us: 21st Century Songs of Longing
Bermel: Intonations
Peter Boyer: Balance of Power & Other Orchestral Works
Price: Songs of the Oak
Danielpour: Works for Piano
PRITCHARD, Peter: Studies for the New Zealand Harmonic Piano
MARK, Jon: Celtic Story
MARK, Jon: Sunday in Autumn (A)
MARK, Jon: Meditations on Winter
CELTIC Briar, Celia: Dark Rose (The)
DOWNES, David: Pavilion
CLARK, David Antony: Terra Inhabitata
BLAKE, Peter: Private Dawn
MARK, Jon: Asia Journey
DOWNES, David: Rusted Wheel of Things (The)
RILEY, Philip: Visions and Voices
CLARK, David Antony: Australia Beyond the Dreamtime
ASTRAL JAZZ: Dreams of Flying
ATKINSON, Michael: To the Shores of an Ancient Sea
CELTIC Briar, Celia: Her Mantle So Green
PRITCHARD, Peter: Reflections for the New Zealand Harmonic Piano
RILEY, Philip: Pattern of Lands (A)
SINFONIE NEW ZEALAND (White Cloud Compilation)
CLARK, David Antony: Before Africa
ATKINSON, Michael: Gaelic Heart
PERRY, James & Co: Peace Like a River
SAHAR, Radha: Joan of Arc
MARK-ALMOND: Night Music
MARK, Jon: All the Best from Jon Mark
WHITE, Andrew: The Heart of the Celtic Guitar
CELTIC Peace at Christmas
Welcome to White Cloud's World of Music
CELTIC Clark, Mark and Philip Riley: Celtic Collection
WILKINSON, James: Because of the Rain
STANFORD, John: Deep Space
IRELAND Mark, Jon and David Antony Clark: Leaving of Ireland (The)
RILEY, Philip / ELLESON, Jayne: The Blessing Tree I
FROM THE MISTS OF TIME
MARK, Jon / STARR, Deirdre: Quiet Land of Erin
CLARK, David Antony: Man Who Painted Caves (The)
ASTRAL JAZZ: Touch
SPINFIELD: The Message
ADRIAN, Rudy: The Healing Lake
CLARK, David Antony: Sacred Sites
RILEY, Philip / SABOUR, Huda: Secret Egypt
WILKINSON, James: From a Distant Shore
PRITCHARD, Peter: Snowlight
RILEY, Philip: Chalice and the Changeling (The) - The Blessing Tree II
CLARK, David Antony: Natural Selection (The Best of David Antony Clark)
STILLHET 1 (Stillness 1)
STILLHET 2 (Stillness 2)
KELTISK STILLHET (Celtic Stillness)
MARK: Solitary Journeys
PRITCHARD, Peter: Quiet Piano
MARK / PARSONS: Sand
PARSONS: In the Footsteps of Padmasambhava
PARSONS: Rainforest Dreaming
MARK: New York, New York - 24 Hours In The Big Apple
SPINFIELD: Space Traveller
RILEY, Philip / ELLESON, Jayne: The Blessing Tree I (UK Special Edition)
EXOTISK STILLHET (Exotic Stillness)
STILLHET (Stillness), Vol. 1
STILLHET (Stillness), Vol. 2
NATTEN STILLHET (I) (The Still of the Night)
Stillhet (3 CD box set release)
RILEY, Philip / ELLESON, Jayne: Breton Drum (Single)
GREAT OPERA (10-CD Box set)
GREAT BALLET (10-CD Box Set)
GREAT PIANO CONCERTOS (10-CD Box Set)
GREAT ROMANTIC SYMPHONIES (10-CD Box Set)
GREAT VIOLIN CONCERTOS (10-CD Box Set)
GREAT RUSSIAN SYMPHONIES (10-CD Box Set)
GREAT CLASSICAL SYMPHONIES (10-CD Box Set)
GREAT BAROQUE MASTERPIECES (10-CD Box Set)
GREAT SACRED MASTERPIECES (10-CD Box Set)
GREAT CHAMBER MUSIC (10-CD Box Set)
MOZART, W.A.: Symphonies (Complete) (11-CD Box-Set)
Shostakovich: The Complete Symphonies
HAYDN, J.: Virtual Haydn (The) - Complete Works for Solo Keyboard (Beghin) (12 CD + DVD edition)
BEETHOVEN, L. van: Symphonies, 5 and Overtures (Complete) (12-CD Box Set)
Reger: Complete Organ Works
Dvorák: The Complete Published Orchestral Works
Lunga Bla Timmar (Blue Hours)
VARMA RODA STUNDER - Romantisk Klassisk Musik (Warm Red Hours - Romantic Classical Music) (3CD set)
SKONA GRONA DAGAR (BEAUTIFUL GREEN DAYS)
SWEDISH CLASSICAL FAVOURITES
STOR MUSIK FOR SMA ORON (Big Music for Little Ears) - Children's Music Compilation
CHRISTMAS Julstamning - De klassiska melodierna och de alskade sangerna (Christmas Spirit - The Classic Melodies and Beloved Songs)
Juletid: Julens favoritter fra Danmark
IN BALANCE WITH CLASSICAL MUSIC
Julestemning
SVERIGEBOXEN - Filharmoni och folkton
Music from the Time of the Templars
OPERA BOX
PANDA CLASSICS - Issue Nos. 1-3 (3CD box set)
Villa-Lobos: Complete Guitar Manuscripts
The Gerard Schwarz Collection
Granados: Orchestral Works
Sarasate: The Complete Music for Violin & Orchestra
Ensemble Unicorn: Early Music Recordings, Vol. 1 (5-CD Box Set)
MYTHOS WAGNER (5-CD Box Set)
TAVENER, J.: Essential John Tavener (The) (5-CD Box Set)
Beethoven: Complete Symphonies
Field: Piano Concertos, Nocturnes & Sonatas
Thalberg: Piano Works
101 CLASSICS - The Best Loved Classical Melodies
HAYDN, J.: Masses (Complete) (Trinity Choir, Rebel Baroque Orchestra, Burdick, Glover) (8 CD Box set)
GRIEG, E.: Orchestral Works (Complete) (Engeset) (8-CD Boxed Set)
A Finzi Anthology
Bernstein: Marin Alsop's Complete Naxos Recordings
DEBUSSY, C.: Orchestral Works (Complete) (Markl) (9-CD Box Set)
WAGNER, R.: Parsifal (Muck) (1913, 1927-1928)
WAGNER, R.: Walkure (Die) (Traubel, Melchior) (1941)
MASSENET: Werther (Thill, Vallin) (1931)
SAINT-SAENS: Samson et Dalila (Paris Opera) (1946)
GIORDANO: Andrea Chenier (La Scala) (1928-1931)
WAGNER, R.: Tristan und Isolde (Melchior, Flagstad, Reiner) (1936)
PUCCINI: Boheme (La) (La Scala) (1938)
WAGNER, R.: Siegfried (Ring Cycle 3) (Excerpts) (Melchior, Tessmer) (1929-1932)
WAGNER, R.: Tannhauser (Bayreuth Festival) (1930)
PUCCINI: Tosca (Gigli, Caniglia) (1938)
SMETANA: Bartered Bride (The) (Prague National Opera) (1933)
BARTOK: Concerto for Orchestra / MUSSORGSKY: Pictures at an Exhibition (Koussevitzky) (1943-1944)
VERDI: Traviata (La) (La Scala) (1928)
PONCHIELLI: Gioconda (La) (La Scala) (1931)
VERDI: Traviata (La) (Metropolitan Opera) (1949)
GOUNOD: Faust (Beecham) (1947-1948)
VERDI, G.: Simon Boccanegra (Gobbi, Christoff, los Angeles, Santini) (1957)
PUCCINI: Manon Lescaut (Kirsten, Björling) (1949)
DONIZETTI: Elisir d'amore (L') (Metropolitan Opera) (1949)
MOZART: Zauberflote (Die) (The Magic Flute) (Beecham) (1937-1938)
VERDI: Aida (Tebaldi, del Monaco) (1952)
DONIZETTI: Lucia di Lammermoor (Callas, di Stefano, Gobbi) (1953)
MOZART: Don Giovanni (Glyndebourne) (1936)
GOUNOD: Romeo and Juliet (Metropolitan Opera) (1935)
BJORLING, Jussi / BJORLING, Anna-Lisa: Arias and Duets (1949)
FLAGSTAD, Kirsten / SVANHOLM, Set: Excerpts from Wagner Operas (1949)
TAGLIAVINI, Ferruccio / TASSINARI, Pia: Arias and Duets (1949)
GIANNINI, Dusolina: Arias and Duets (1943-1944)
Teyte, Maggie: French Songs and Arias (1940-1947)
VERDI: Rigoletto (Warren, Berger) (1950)
DONIZETTI: Lucia di Lammermoor (Pagliughi, Malipiero) (1939)
MAHLER: Symphony No. 2 / Kindertotenlieder (Fried) (1915-1931)
MUSSORGSKY: Pictures at an Exhibition / RAVEL: Bolero (Koussevitzky) (1930-1947)
LEONCAVALLO: Pagliacci (Gigli / La Scala) (1934)
VERDI: Aida (Caniglia, Gigli) (1946)
BRAHMS: Symphonies Nos. 2 and 4 (Mengelberg) (1941)
VERDI: Requiem (Gigli) (1939)
STRAUSS, R.: Heldenleben (Ein) / Tod und Verklarung (Mengelberg) (1941-1942)
VERDI: Trovatore (Il) (La Scala, Molajoli) (1930)
BRAHMS: Symphonies Nos. 1 and 3 (Mengelberg) (1930-1941)
SIBELIUS: Symphony No. 7 / Tapiola (Koussevitzky) (1933-1940)
SIBELIUS: Symphonies Nos. 2 and 5 (Koussevitzky) (1935-1936)
COATES, E.: By the Sleepy Lagoon (Coates) (1926-1940)
KETELBEY: In a Monastery Garden (Ketelbey) (1924-1932)
SULLIVAN: H.M.S. Pinafore (D'Oyly Carte) (1948)
SULLIVAN: Mikado (The) (D'Oyly Carte) (1950)
VERDI: Ballo in Maschera (Un) (Gigli, Caniglia) (1943)
STRAUSS II, J.: Fledermaus (Die) (Vienna State Opera / Krauss) (1950)
COATES, E.: Calling All Workers / Springtime Suite (Coates) (1930-1940)
PUCCINI: Madama Butterfly (Gigli, Dal Monte) (1939)
MENDELSSOHN / SCHUMANN: Trios (Thibaud / Casals / Cortot) (1927-1928)
MOZART: Marriage of Figaro (The) (Glyndebourne) (1934-1935)
HAYDN / BEETHOVEN / SCHUBERT: Piano Trios (Thibaud / Cortot / Casals) (1926-1927)
WAGNER, R.: Fliegende Hollander (Der) (Hotter, Varnay) (1950)
STRAUSS, R.: Rosenkavalier (Der) (Lehmann, Schumann) (1933)
PUCCINI: Turandot (Cigna, Merli, Olivero) (1938)
BEETHOVEN: Archduke Trio (Thibaud / Casals / Cortot) (1926-1927)
SULLIVAN: Pirates of Penzance / Trial by Jury (D'Oyly Carte) (1949)
VERDI: Falstaff (La Scala) (1932)
WAGNER, R.: Tristan und Isolde (Larsen-Todsen, Graarud) (1928)
MASSENET: Manon (Feraldy / Opera-Comique) (1928-1929)
VERDI: Forza del Destino (La) (Tagliabue, Caniglia) (1941)
SULLIVAN: Gondoliers (The) (D'Oyly Carte) (1950)
WAGNER, R.: Siegfried (Metropolitan Opera) (1937)
OFFENBACH: Tales of Hoffmann (The) (Opera-Comique) (1948)
TCHAIKOVSKY: Eugene Onegin (Bolshoi Opera)
GERSHWIN: Porgy and Bess (Original Cast Recordings) (1935-1942)
WAGNER, R.: Parsifal (Bayreuth / Knappertsbusch) (1951)
CHARPENTIER: Louise (Vallin, Thill) (1935)
WAGNER, R.: Gotterdammerung (Ring Cycle 4) (Metropolitan Opera) (1936)
SULLIVAN: Iolanthe (D'Oyly Carte) (1951)
SULLIVAN: Patience (D'Oyly Carte) (1951)
BIZET: Carmen (Michel, Jobin) (1950)
VERDI: Trovatore (Il) (Bjorling, Milanov, Cellini) (1952)
MUSSORGSKY: Boris Godunov (Christoff, Gedda) (1952)
WAGNER, R.: Walkure (Die), Acts I and II (Ring Cycle 2) (Bruno Walter) (1938)
PUCCINI: Boheme (La) (Tebaldi) (1951)
PUCCINI: Tosca (Callas, di Stefano) (1953)
LEONCAVALLO: Pagliacci (Bjorling / Angeles) (1953)
BELLINI: Puritani (I) (Callas, Di Stefano) (1953)
MASCAGNI: Cavalleria Rusticana (Milanov, Bjorling) (1953)
GIGLI, Beniamino: Gigli Edition, Vol. 1: Milan Recordings (1918-1919)
GIGLI, Beniamino: Gigli Edition, Vol. 2: Milan, Camden and New York Recordings (1919-1922)
GIGLI, Beniamino: Gigli Edition, Vol. 3: Camden and New York Recordings (1923-1925)
GIGLI, Beniamino: Gigli Edition, Vol. 4: Camden and New York Recordings (1926-1927)
GIGLI, Beniamino: Gigli Edition, Vol. 5: New York Recordings (1927-1928)
GIGLI, Beniamino: Gigli Edition, Vol. 6: New York Recordings (1928-1930)
GIGLI, Beniamino: Gigli Edition, Vol. 7: London, New York and Milan Recordings (1931-1932)
GIGLI, Beniamino: Gigli Edition, Vol. 8: Milan, London and Berlin Recordings (1933-1935)
GIGLI, Beniamino: Gigli Edition, Vol. 9: Berlin, Milan and London Recordings (1936-1938)
GIGLI, Beniamino: Gigli Edition, Vol. 10: Milan and London Recordings (1938-1940)
BOITO: Mefistofele (de Angelis, Favero, Melandri) (1931)
GIORDANO: Andrea Chenier (Gigli, Caniglia) (1931)
STRAUSS, R.: Rosenkavalier (Der) (Stevens, Steber / Metropolitan Opera / Reiner) (1949)
MOZART: Cosi fan tutte (Glyndebourne) (1935)
GERSHWIN: Porgy and Bess (Winters, Williams, Long) (1951)
VIENNESE OPERETTA GEMS (1927-1949)
SULLIVAN: Yeomen of the Guard (D'Oyly Carte) (1950)
SULLIVAN: Ruddigore (D'Oyly Carte) (1950)
Christmas from a Golden Age (1925-1950)
VIVALDI: 12 Violin Concertos, Op. 8 / The 4 Seasons (Kaufman) (1947, 1950)
VERDI: Traviata (La) (Callas, Albanese) (1953)
PONCHIELLI: Gioconda (La) (Callas) (1952)
SCHUMANN: Piano Quintet, Op. 44 / BRAHMS: Piano Quartet No. 2 (Curzon, Budapest Quartet) (1951-1952)
WAGNER: Lohengrin (Windgassen, Steber, Keilberth) (1953)
BACH, J.S.: Well-Tempered Clavier (The), Book I (Landowska) (1949-1951)
SULLIVAN: Princess Ida (Morgan, Round, Godfrey) (1954)
WAGNER, R.: Tristan und Isolde (Furtwängler) (1952)
BELLINI: Norma (Callas, Filippeschi) (1953)
MCCORMACK, John: McCormack Edition, Vol. 1: The Acoustic Recordings (1910)
MCCORMACK, John: McCormack Edition, Vol. 2: The Acoustic Recordings (1910-1911)
MCCORMACK, John: McCormack Edtion, Vol. 3: The Acoustic Recordings (1912-1913)
MCCORMACK, John: McCormack Edition, Vol. 4: The Acoustic Recordings (1913-1914)
SCHIPA, Tito: Complete Victor Recordings (The), Vol. 1 (1922-1925)
SCHIPA, Tito: Complete Victor Recordings (The), Vol. 2 (1924-1925)
MELBA, Nellie: American Recordings, Vol. 1 (1907)
RACHMANINOV: Piano Concertos Nos. 2 and 3 (Rachmaninov) (1929, 1940)
RACHMANINOV: Piano Concertos Nos. 1 and 4 (Rachmaninov) (1939-1941)
MOZART: Piano Sonatas / BEETHOVEN: Variations (Arrau) (1941)
SCHUMANN, R.: Piano Concerto in A Minor / Carnaval (Hess) (1937-1938)
LISZT: Piano Sonata in B Minor (Horowitz) (1932-1935)
CHOPIN / SCHUMANN: Piano Concertos (Cortot) (1934-1935)
SAINT-SAENS / RAVEL: Piano Concertos (Cortot) (1931, 1939)
BRAHMS: Paganini and Handel Variations (Petri) (1937-1940)
BEETHOVEN: Piano Concertos Nos. 1 and 2 (Schnabel) (1932, 1935)
BEETHOVEN: Piano Concertos Nos. 3 and 4 (Schnabel) (1933)
BEETHOVEN: Piano Concerto No. 5 / Cello Sonata No. 2 (Schnabel) (1932)
BACH, J.S.: Well-Tempered Clavier (The), Book 1 (Fischer) (1933-1934)
BACH, J.S.: Well-Tempered Clavier (The), Book 2 (Fischer) (1935-1936)
TCHAIKOVSKY: Piano Concertos Nos. 1 and 2 (Moiseiwitsch, Vol. 3) (1944-1945)
CHOPIN: Mazurkas (Rubinstein) (1938-1939)
BACH, J.S.: Piano Transcriptions, Vol. 1 (Great Pianists) (1925-1947)
CHOPIN: Nocturnes and Scherzi (Rubinstein) (1936-1937)
CHOPIN: Polonaises (Selection) (Rubinstein) (1934-1935)
BRAHMS: Piano Concerto No. 1 (Schnabel) (1938)
BRAHMS: Piano Concerto No. 2 / SCHUMANN: Kinderszenen (Schnabel) (1935, 1947)
SCHUMANN: Kinderszenen / MUSORGSKY: Pictures at an Exhibition (Moiseiwitsch, Vol. 1) (1927-1945)
MOISEIWITSCH, Benno: Moiseiwitsch, Vol. 2 (1925-1941)
PROKOFIEV: Piano Concerto No. 3 / Vision Fugitives (Prokofiev) (1932, 1935)
BRAHMS / TCHAIKOVSKY: Piano Concertos (Horowitz) (1940-1941)
PROKOFIEV / KHACHATURIAN: Piano Concertos (Kapell) (1946, 1949)
MEDTNER: Piano Sonata, Op. 22 / KABALEVSKY: Piano Sonata, Op. 46 (Moiseiwitsch, Vol. 7) (1928-1948)
RACHMANINOV: Piano Concertos Nos. 1 and 2 (Moiseiwitsch, Vol. 4) (1937-1948)
Welte-Mignon Piano Rolls, Vol. 1 (1905-1927)
Welte-Mignon Piano Rolls, Vol. 2 (1905-1915)
Welte-Mignon Piano Rolls, Vol. 3 (1905-1926)
TCHAIKOVSKY: Piano Concerto No. 1/ CHOPIN: Etudes (Solomon) (1929-1930)
LHEVINNE, Jozef: Complete Recordings (1920-1937)
BEETHOVEN / BLISS: Piano Concertos (Solomon) (1943-1944)
GRIEG / SAINT-SAENS: Piano Concertos / LISZT: Hungarian Fantasy (Moiseiwitsch, Vol. 5) (1939-1947)
BEETHOVEN: 'Moonlight' Sonata / CHOPIN: Mazurkas (Friedman) (1923-1926)
GRIEG: Piano Concerto / CHOPIN: Sonata in B Flat Minor (Friedman) (1927-1928)
LEVITZKI, Mischa: Complete Recordings, Vol. 1 (1924-1928)
DELIUS: Piano Concerto / RAVEL: Jeux d'eau (Moiseiwitsch, Vol. 6) (1925-1950)
CHOPIN: Mazurkas (Friedman) (1928-1930)
RACHMANINOV: Piano Concerto No. 2 / Rhapsody on a Theme of Paganini (Kapell) (1950-1951)
BEETHOVEN: Piano Sonatas Nos. 1-3 (Schnabel) (1933-1934)
BEETHOVEN: Piano Sonatas Nos. 4-6 and 19-20 (Schnabel) (1932-1935)
BEETHOVEN: Piano Sonatas Nos. 7-10 (Schnabel) (1932-1935)
RACHMANINOV: Piano Concerto No. 3 / LISZT: Paganini Etudes (Horowitz) (1930)
BRAHMS: Piano Concerto No. 1 (Backhaus) (1932)
BJORLING, Jussi: Opera Arias (1936-1948)
CARUSO, Enrico: Complete Recordings, Vol. 3 (1906-1908)
MASCAGNI: Cavalleria Rusticana (Mascagni / La Scala) (1940)
CARUSO, Enrico: Complete Recordings, Vol. 4 (1908-1910)
CARUSO, Enrico: Complete Recordings, Vol. 5 (1908-1910)
CARUSO, Enrico: Complete Recordings, Vol. 6 (1911-1912)
BJORLING, Jussi: Opera and Operetta Recordings (1930-1938)
FLAGSTAD, Kirsten / MELCHIOR, Lauritz: Great Wagner Duets (1939-1940)
CARUSO, Enrico: Complete Recordings, Vol. 7 (1912-1913)
FLAGSTAD, Kirsten: Songs and Arias (Philadelphia Orchestra, Ormandy) (1937, 1940)
CARUSO, Enrico: Complete Recordings, Vol. 8 (1913-1914)
PONSELLE, Rosa: Rosa Ponselle Sings Verdi (1918-1928)
TAUBER, Richard: Opera Arias (1919-1926)
SCHUMANN, Elisabeth: Schubert Lieder (1927-1945)
BERGER, Erna: A Vocal Portrait (1934-1949)
TOUREL, Jennie: Vocal Portrait (A) (1946-1952)
MENDELSSOHN: Songs without Words (Friedman) (1930-1931)
MELBA, Nellie: London Recordings (1904)
MELBA, Nellie: London Recordings (1904)
TAUBER, Richard: Lieder (1919-1926)
BJORLING, Jussi: Songs in Swedish (1929-1937)
MELBA, Nellie: Paris and London Recordings (1908-1913)
LEIDER, Frida: A Vocal Portrait (1921-1943)
CHALIAPIN, Feodor: A Vocal Portrait (1907-1936)
CARUSO, Enrico: Complete Recordings, Vol. 9 (1914-1916)
CARUSO, Enrico: Complete Recordings, Vol. 10 (1916-1917)
CARUSO, Enrico: Complete Recordings, Vol. 11 (1918-1919)
CARUSO, Enrico: Complete Recordings, Vol. 12 (1902-1920)
BJORLING, Jussi: Opera Arias and Duets (1936-1944)
BEETHOVEN: Piano Sonatas Nos. 11-13 (Schnabel) (1932-1934)
TEYTE, Maggie: Vocal Portrait (A) (1932-1948)
BEETHOVEN: Piano Sonatas Nos. 14-16 (Schnabel) (1933-1937)
BEETHOVEN: Piano Sonatas Nos. 17, 18 and 21 (Schnabel) (1932, 1934)
BEETHOVEN: Piano Sonatas Nos. 22-26 (Schnabel) (1932-1935)
BEETHOVEN: Piano Sonatas Nos. 27-29 (Schnabel) (1932-1935)
BEETHOVEN: Piano Sonatas Nos. 30-32 (Schnabel) (1932)
BEETHOVEN: Eroica Variations / Bagatelles, Op. 33 / Variations, Op. 34 (Schnabel) (1937-1938)
BRAHMS: Piano Concerto No. 2 / Waltzes, Op. 39 (Backhaus) (1932-1939)
BEETHOVEN: Piano Concerto No. 2 / SCHUBERT: Waltzes and Dances (Kapell)(1946-1952)
Italian Popular Songs, Vol. 1 (1930-1950)
LEVITSKI, Mischa: Complete Recordings, Vol. 2 (1927-1933)
CHOPIN, F.: Barcarolle / Nocturnes Nos. 2, 19 / Scherzos Nos. 1, 3, 4 (Moiseiwitsch, Vol. 13) (1939-1952)
BRAHMS / SCHUMANN: Violin Sonatas (Menuhin) (1934-1940)
ITALIAN POPULAR SONGS, Vol. 2 (1926-1953)
LEVITZKI, Mischa: Complete Recordings, Vol. 3 (1927-1938)
BEETHOVEN: Sonatas / SCHUBERT: Rondo (Menuhin) (1934-1938)
BEETHOVEN: Piano Concertos Nos. 3 and 5 (Moiseiwitsch, Vol. 8) (1950, 1938)
BUSONI AND HIS PUPILS (1922-1952)
TAUBER, Richard: Operetta Arias (1921-1932)
MELBA, Nellie: London and Middlesex Recordings (1921-1926)
Great Pianists (1926-1945)
SULLIVAN: Sorcerer (The) (D'Oyly Carte) (1953)
BJORLING, Jussi: Opera Arias and Duets (1945-1951)
BJORLING, Jussi: Lieder and Songs (1939-1952)
BJORLING, Jussi: Erik Odde Pseudonym Recordings and Other Popular Works (The) (1931-1935)
BJORLING, Jussi: Bjorling Collection, Vol. 7 - Swedish National Romantic Songs (1929-1953)
BEETHOVEN: Symphony No. 5 (Toscanini Concert Edition)
BRAHMS: German Requiem (Toscanini)
BEETHOVEN Symphonies Nos. 5 and 7 (Toscanini) (1933, 1936)
HAYDN / MOZART: Symphonies (Toscanini) (1929)
GLUCK / ROSSINI / VERDI: Opera Overtures (Toscanini) (1929, 1936)
WAGNER: Lohengrin / Gotterdammerung / Siegfried Idyll (Toscanini) (1936)
BEETHOVEN:Symphony No. 5 / MENDELSSOHN: A Midsummer Night's Dream (Toscanini) (1926, 1929, 1931)
KETELBEY: In a Persian Market (Ketelbey, Noble, Prentice, Geehl) (1917-1939)
FARNON: Journey into Melody (Farnon) (1946-1950)
MAHLER: Lied von der Erde (Das) (Walter) (1936-1938)
MAHLER: Symphony No. 9 (Walter) (1938)
WEBER / BERLIOZ: Overtures / LISZT: Les Preludes (Mengelberg) (1928-1942)
BEETHOVEN: Symphonies 1 and 4 (Toscanini)
WAGNER, R.: Overtures / STRAUSS, R.: Don Juan (Mengelberg) (1926-1940)
BEETHOVEN: Symphonies Nos. 1 and 2 (Weingartner) (1935, 1938)
LEHAR: Lehar Conducts Lehar (1947)
WAGNER, R.: Overtures and Preludes (Muck) (1927-1929)
BEETHOVEN: Symphony No. 6 (de Sabata) (1947)
BEETHOVEN: Symphonies Nos. 5 and 6 (Weingartner) (1927, 1932)
BEETHOVEN: Symphonies Nos. 7 and 8 (Weingartner) (1936)
BEETHOVEN: Symphony No. 9 (Weingartner) (1935)
BEETHOVEN / SCHUBERT: Overtures (Mengelberg) (1927-1942)
TCHAIKOVSKY: Symphony No. 6, 'Pathetique' (Furtwangler) (1938)
ROMBERG: Romberg Conducts Romberg, Vol. 1 (1945-1951)
SIBELIUS: Symphony No. 4 / En Saga (Beecham) (1935-1939)
KETELBEY: Cockney Suite / Jungle Drums (Ketelbey) (1908-1940)
KETELBEY: Tangled Tunes (Ketelbey) (1913-1938)
MAHLER: Lied von der Erde (Das) / Ruckert-Lieder (Ferrier) (1952)
WAGNER, R.: Meistersinger von Nurnberg (Die) (Karajan) (1951)
MAHLER: Kindertotenlieder / Symphony No. 4 (Ferrier) (1945, 1949)
BEETHOVEN: Symphony No. 6 / BRAHMS: Tragic Overture (Toscanini) (1937-1938)
BEETHOVEN: Piano Concerto No. 3 / Triple Concerto (Weingartner) (1937-1939)
BEETHOVEN: Symphony No. 5 / WAGNER: Parsifal Prelude (Furtwangler) (1937-1939)
BACH, J.S.: St. Matthew Passion (Mengelberg) (1939)
TCHAIKOVSKY: Symphony No. 6 (Mengelberg) (1938-1941)
ROMBERG: Romberg Conducts Romberg, Vol. 2 (1945-1950)
HAYDN: Symphony No. 88 / MOZART: Symphony No. 40 (Toscanini) (1938-1939)
MAHLER: Symphony No. 5 / Lieder und Gesange aus der Jugendzeit (Walter) (1947)
HUMPERDINCK: Hansel und Gretel (Schwarzkopf, Karajan) (1953)
DVORAK: Symphony No. 9 (Kleiber) / Cello Concerto (Feuermann, Taube) (1929)
ELGAR / BRUCH: Violin Concertos (Menuhin) (1931-1932)
TCHAIKOVSKY / BEETHOVEN: Violin Concertos (Huberman) (1928, 1934)
DELIUS: Orchestral Works, Vol. 1 (Beecham) (1927-1934)
DELIUS: Orchestral Works, Vol. 2 (Beecham) (1927-1936)
DELIUS: Orchestral Works, Vol. 3 (Beecham) (1928, 1938)
DVORAK: Symphony No. 9 / SMETANA: Moldau (Kleiber) (1927-1948)
HAYDN / DVORAK: Cello Concertos (Feuermann) (1928-1935)
BEETHOVEN / MENDELSSOHN: Violin Concertos (Kreisler) (1926)
BEETHOVEN: Symphonies Nos. 3 and 8 (Pfitzner) (1929-1933)
TCHAIKOVSKY / WIENIAWSKI: Violin Concertos (Elman) (1929, 1950)
BEETHOVEN: Symphony No. 5 / Sonata No. 29 (orch. Weingartner) (1930, 1933)
BACH, J.S.: Cello Suites Nos. 1-6 (Casals) (1927-1939)
BACH, J.S.: Sonatas and Partitas (Menuhin) (1934-1935)
BEETHOVEN: Symphonies Nos. 2 and 4 (Kleiber / Pfitzner) (1928-1929)
MOZART / BRAHMS: Violin Concertos (Kreisler) (1924, 1927)
BACH, J.S. / MOZART: Violin Concertos (Kreisler) (1915-1945)
BRUCH / BRAHMS: Violin Concertos (Kreisler) (1925, 1936)
BEETHOVEN: Symphonies Nos. 5 and 7 (R. Strauss) (1926-1928)
BEETHOVEN: Symphonies Nos. 1 and 6 (Pfitzner) (1928-1930)
BEETHOVEN: Symphony No. 9 (Fried) (1929)
BRAHMS / DVORAK: Cello Concertos (Casals) (1929, 1937)
BEETHOVEN / BRAHMS: Violin Concertos (Heifetz) (1939-1940)
TCHAIKOVSKY / WIENIAWSKI / SIBELIUS: Violin Concertos (Heifetz) (1935-1937)
ELGAR / WALTON: Violin Concertos (Heifetz) (1941, 1949)
BRAHMS / GLAZUNOV: Violin Concertos (Heifetz) (1934, 1939)
MOZART / MENDELSSOHN: Violin Concertos (Heifetz) (1934-1949)
PROKOFIEV / GRUENBERG: Violin Concertos (Heifetz) (1937, 1945)
VIEUXTEMPS: Violin Concertos Nos. 4 and 5 (Heifetz) (1935-1947)
BEETHOVEN / MOZART: Violin Concertos (Szigeti) (1932, 1934)
KREISLER: Kreisler Plays Kreisler (1942-1946)
BRAHMS / MENDELSSOHN: Violin Concertos (Szigeti) (1928, 1933)
BEETHOVEN / BRAHMS: Cello Sonatas (Casals) (1930-1939)
ELGAR / DELIUS: Violin Concertos (Sammons) (1929, 1944)
BEETHOVEN: Violin Sonatas (Busch) (1931-1941)
BEETHOVEN: Symphonies Nos. 3 and 4 (Weingartner) (1933, 1936)
MOZART: Sinfonia Concertante / ELGAR: Violin Sonata (Sammons) (1926-1935)
BEETHOVEN / MENDELSSOHN: Violin Concertos (Kreisler) (1935-1936)
POWELL, Maud: Complete Recordings, Vol. 1 (1904-1917)
POWELL, Maud: Complete Recordings, Vol. 2 (1904-1917)
POWELL, Maud: Complete Recordings, Vol. 3 (1904-1917)
BACH, J.S.: Sonatas and Partitas (Menuhin) (1934-1944)
BACH, J.S.: Violin Concertos Nos. 1 and 2 (Menuhin) (1932-1936)
DVORAK / SCHUMANN: Violin Concertos (Menuhin) (1936, 1938)
MENDELSSOHN: Violin Concerto / LALO: Symphonie espagnole (Menuhin) (1933, 1938)
BEETHOVEN / SCHUBERT / GRIEG: Violin Sonatas (Kreisler / Rachmaninov) (1928)
BEETHOVEN: Violin Sonatas (Complete) (Kreisler) (1935-1936)
CASALS, Pablo: Encores and Transcriptions, Vol. 1 (1925-1928)
PROKOFIEV / BLOCH: Violin Concertos (Szigeti) (1935, 1939)
DVORAK / GLAZUNOV: Violin Concertos (Milstein) (1949-1951)
CASALS, Pablo: Encores and Transcriptions, Vol. 2 (1927-1930)
MENDELSSOHN / TCHAIKOVSKY / BRUCH: Violin Concertos (Milstein) (1940-1945)
BACH, J.S. / TARTINI: Violin Concertos (Szigeti) (1937-1954)
GREAT VIOLINISTS
DELIUS: Village Romeo and Juliet (A) (Beecham) (1946-1952)
DELIUS: Orchestral Works, Vol. 4 (Beecham) (1946-1952)
CASALS, Pablo: Encores and Transcriptions, Vol. 3: Complete Acoustic Recordings, Part 1 (1915-1916)
CASALS, Pablo: Encores and Transcriptions, Vol. 4: Complete Acoustic Recordings, Part 2 (1916-1920)
CASALS, Pablo: Encores and Transcriptions, Vol. 5: Complete Acoustic Recordings, Part 3 (1920-1924)
MOZART / BEETHOVEN: Violin Sonatas (Menuhin) (1929-1947)
BEETHOVEN / FRANCK / LEKEU: Violin Sonatas (Menuhin) (1936-1940)
BEETHOVEN / BRAHMS / FRANCK: Violin Sonatas (Heifetz) (1937-1951)
MENDELSSOHN / BRUCH: Violin Concertos (Menuhin) (1951-1952)
KREISLER PLAYS KREISLER
POWELL, Maud: Complete Recordings, Vol. 4 (1904-1917)
MOZART: Serenades Nos. 10 and 13 (Furtwangler, Commercial Recordings 1940-50, Vol. 1)
BEETHOVEN: Symphony No. 3 / Coriolan Overture (Furtwangler, Commercial Recordings 1940-50, Vol. 2)
MOZART: Symphony No. 40 / BEETHOVEN: Violin Concerto (Furtwangler, Comm. Recordings 1940-50, Vol. 3)
WAGNER: Overtures (Furtwangler, Commercial Recordings 1940-50, Vol. 4)
BRAHMS: Symphony No. 1 / Haydn Variations (Furtwangler, Commercial Recordings 1940-50, Vol. 5)
BRAHMS: Violin Concerto / WAGNER: Siegfried Idyll (Furtwangler, Comm. Recordings 1940-50, Vol. 6)
BRAHMS, J.: Symphony No. 2 / BRUCKNER, A.: Symphony No. 7: II. Adagio (Furtwangler, Commercial Recordings 1940-50, Vol. 7)
TAUBER, Richard: Opera Arias (1926-1946)
BEETHOVEN, L. van: Symphony No. 5 / Egmont Overture / WEBER, C.M. von: Der Freischutz Overture (Furtwangler, Early Recordings, Vol. 2) (1926-1935)
WEBER, C.M. von: Freischutz (Der) (excerpts) / MENDELSSOHN, F.: Midsummer Night's Dream (excerpts) (Furtwangler, Early Recordings, Vol. 3) (1929-1935)
WAGNER, R.: Opera excerpts / STRAUSS, R.: Till Eulenspiegel / BRAHMS, J.: Hungarian Dances Nos. 1, 10 (Furtwangler, Early Recordings, Vol. 4)(1930-36)
DELIUS: Violin Concerto / Piano Concerto / Eventyr / A Song before Sunrise (Beecham)
LEHAR: Merry Widow (The) (Schwartzkopf, Kunz, Gedda) (1953)
BRAHMS: Alto Rhapsody / SCHUMANN: Frauenliebe und leben (Ferrier) (1947-1950)
LEHAR: Le comte de Luxembourg / Frederique / Giuditta (excerpts) (ORTF, Sibert) (1966-1980)
STRAUSS, R.: Rosenkavalier (Der) (Reining, Jurinac, Kleiber) (1954)
STRAUSS, R.: Salome (Goltz, Patzak, Krauss) (1954)
VERDI: Otello (Martinelli, Rethberg, Panizza)(1938)
CHOPIN: 24 Preludes / 3 Impromptus (Cortot, 78 rpm Recordings, Vol. 1) (1926-1950)
LEONCAVALLO: Pagliacci (Callas, di Stefano, Serafin) (1954)
MASCAGNI: Cavalleria rusticana (Callas, di Stefano, Serafin) (1953)
PUCCINI: Madama Butterfly (Callas, Gedda, Karajan) (1955)
ROSSINI: Turco in Italia (Il) (Callas, Rossi-Lemeni, Gavazzeni) (1954)
PUCCINI: Manon Lescaut (Albanese, Bjorling, Perlea) (1954)
BEETHOVEN: Symphony No. 6 / Overtures (VPO, BBC SO, LSO, Walter) (1930-1938)
STRAUSS, R: Ariadne auf Naxos (Schwarzkopf, Streich, Karajan) (1954)
CHOPIN: Waltzes Nos. 1-14 / Fantasie (Cortot, 78 rpm Recordings, Vol. 2) (1933-1949)
STRAUSS II, J.: Die Fledermaus (The Bat) (Schwarzkopf, Gedda, Karajan) (1955)
BRAHMS: Deutsches Requiem (Ein) (Schwarzkopf, Hotter, Karajan) (1947)
BRAHMS: Solo Piano Works (Backhaus) (1932-1936)
VERDI: Aida (Milanov, Bjorling, Perlea) (1955)
DVORAK: Symphonies Nos. 7 and 8 (Czech PO, Talich) (1938, 1935)
HOLST: Planets (The) (Holst) / VAUGHAN WILLIAMS: Symphony No. 4 (Vaughan Williams) (1926, 1937)
VERDI: Messa da Requiem (Schwarzkopf, Di Stefano, De Sabata) (1954)
BRAHMS: Double Concerto / Violin Sonata No. 3 / BEETHOVEN: Violin Sonata No. 5 (Milstein) (1950-51)
CHOPIN: Etudes (Complete) (Cortot, 78 rpm Recordings, Vol. 3) (1933-1949)
BACH, J.S.: Mass in B Minor, BWV 232 (Schwarzkopf, Gedda, Karajan) (1952-1953)
WAGNER: Walkure (Die) (Modl, Rysanek, Furtwangler) (1954)
BEETHOVEN: Symphony No. 9 (Furtwangler) (1951)
BACH, J.S.: Well-Tempered Clavier (The), Book II (Landowska) (1951-1954)
MOZART: Requiem in D minor (Tassinari, Tagliavini, De Sabata) (1941)
CHOPIN: Piano Sonatas No. 2 and 3 / Polonaises (Cortot, 78 rpm Recordings, Vol. 4) (1923-1947)
PIATIGORSKY, Gregor: Concertos and Encores (1934-1950)
MOZART: Horn Concertos Nos. 1-4 / Piano and Wind Quintet (Brain, Karajan, Gieseking) (1953, 1955)
BORODIN: Prince Igor (Ivanov, Smolenskaya, Melik-Pashayev) (1951)
GLINKA: Ivan Susanin (A Life for the Tsar) (Mikhailov, Spiller, Melik-Pashayev) (1947, 1950)
FERRIER, Kathleen: Songs of the British Isles (1949-1952)
CALLAS, Maria: Portrait (A) (1949-1954)
GOUNOD: Faust (Bjorling, Siepi, Kirsten) (1950)
SEGOVIA, Andres: 1944 American Recordings (The) (Segovia, Vol. 1)
SEGOVIA, Andres: 1946 New York and the 1949 London Recordings (The) (Segovia, Vol. 2)
SEGOVIA, Andres: 1950s American Recordings, Vol. 1 (Segovia, Vol. 3)
SEGOVIA, Andres: 1950s American Recordings, Vol. 2 (Segovia, Vol. 4)
SEGOVIA, Andres: 1950s American Recordings, Vol. 4 (Segovia, Vol. 6)
LEHMANN, Lotte: Lieder Recordings, Vol. 1 (1935-1937)
LEHMANN, Lotte: Lieder Recordings, Vol. 2 (1937-1940)
LEHMANN, Lotte: Lieder Recordings, Vol. 4 (1941)
LEHMANN, Lotte: Lieder Recordings, Vol. 6 (1947, 1949)
SCHUMANN, Elisabeth: Early Recordings (1915-1923)
SCHUMANN, Elizabeth: Brahms / Mendelssohn / Schumann: Lieder (1930-1938)
SCHUMANN, Elisabeth: Mozart and Viennese Operetta Aria Recordings (1926-1938)
GIGLI, Beniamino: Gigli Edition, Vol. 12: London Recordings (1946-1947)
GIGLI, Beniamino: Gigli Edition, Vol. 13: London Recordings (1947-1949)
GIGLI, Beniamino: Gigli Edition, Vol. 14: London, Milan and Rio de Janeiro Recordings (1949, 1951)
GIGLI, Beniamino: Gigli Edition, Vol. 15: Carnegie Hall Farewell Recitals (1955)
SCHUMANN, R / GRIEG: Piano Concertos / FRANCK: Symphonic Variations (Gieseking) (1932-42)
MOZART / BEETHOVEN / LISZT: Piano Concertos (Gieseking, Rosbaud, Wood) (1932, 1936, 1937)
BEETHOVEN: Piano Concertos Nos. 4 and 5 (Gieseking) (1939, 1934)
FRIEDMAN, Ignaz: Complete Recordings, Vol. 5: English Columbia Recordings (1933-1936)
BEETHOVEN: Piano Sonatas Nos. 8, 14 and 21 (Moiseiwitsch, Vol. 9) (1927-1950)
MOISEIWITSCH, Benno: Acoustic Recordings 1916-1925 (Moiseiwitsch, Vol. 10)
CHOPIN: Piano Works (Moiseiwitsch, Vol. 11) (1916-1927)
CHOPIN: 24 Preludes / Ballades / Fantaisie-Impromptu (Moiseiwitsch, Vol. 12) (1938-1952)
BACH, J.S.: Piano Transcriptions, Vol. 2 (Great Pianists) (1925-1950)
WOMEN AT THE PIANO - AN ANTHOLOGY OF HISTORIC PERFORMANCES, Vol. 1 (1926-1952)
WOMEN AT THE PIANO - AN ANTHOLOGY OF HISTORIC PERFORMANCES, Vol. 2 (1926-1950)
MUSSORGSKY: Khovanshchina (Freidkov, Nechayev, Khaikin) (1946)
BACH, J.S. / ENESCU / PIZZETTI: Violin Sonatas (Menuhin) (1929, 1936, 1938)
WAGNER: Meistersinger von Nurnberg (Die) (Schoeffler, Gueden, VPO, Knappertsbusch) (1950-1951)
VERDI: Don Carlo (Christoff, Filippeschi, Gobbi) (1954)
MOZART: Violin Concerto No. 3 / PAGANINI: Violin Concerto No. 1 (Menuhin) (1934-1952)
BACH, J.S.: Brandenburg Concerto No. 3 / MOZART, W.A.: Eine kleine Nachtmusik / SCHUBERT: Rosamunde (excerpts) (Furtwangler, Early Recordings, Vol. 1)
PONSELLE, Rosa: American Recordings, Vol. 1 (1923-1929)
PONSELLE, Rosa: American Recordings, Vol. 2 (1923-1929)
PONSELLE, Rosa: American Recordings, Vol. 3 (1923-1929)
PONSELLE, Rosa: American Recordings, Vol. 4 (1923-1929)
Ponselle, Rosa: American Recordings (1939, 1954)
STRAUSS, R.: Four Last Songs / Arabella (highlights) (Schwarzkopf, Ackermann, Matacic) (1953, 1954)
WOMEN AT THE PIANO - AN ANTHOLOGY OF HISTORIC PERFORMANCES, Vol. 3 (1928-1954)
BALAKIREV: Piano Sonata / LISZT: Apres une lecture du Dante (Kentner) (1938-1951)
STRAUSS II: Paraphrases and Piano Transcriptions, Vol. 1 (1930-1954)
MOZART: Cosi fan tutte (Schwarzkopf, Otto, Karajan) (1954)
DELIBES: Lakme (Robin, Disney, Sebastian) (1952)
SMETANA: Ma Vlast (My Country) (Talich) (1954)
MOZART: Piano Quartets Nos. 1 and 2 / Clarinet Quintet (Szell, Goodman, Budapest Qt) (1938, 1946)
MELCHIOR, Lauritz: American Recordings (1946-47)
VERDI: Aida (Callas, Tucker, Serafin) (1955)
VERDI: Rigoletto (Callas, Di Stefano, Gobbi / La Scala) (1955)
LEHMANN, Lotte: Lieder Recordings, Vol. 3 (1941)
CHOPIN: Ballades Nos. 1-4 / Nocturnes (Cortot, 78 rpm Recordings, Vol. 5) (1929-1951)
MENDELSSOHN / MOZART / BACH, J.S.: Violin Concertos (Oistrakh, Ormandy) (1955)
BEETHOVEN: Symphonies Nos. 5 and 7 (Klemperer) (1955)
PUCCINI: Boheme (La) (Bjorling, de los Angeles, Beecham) (1956)
BEETHOVEN, L. van: Violin Sonatas (Complete), Vol. 1 (Fuchs, Balsam) - Nos. 1-4 (1952)
BEETHOVEN, L. van: Violin Sonatas (Complete), Vol. 2 (Fuchs, Balsam) - Nos. 5-7 (1952)
BEETHOVEN, L. van: Violin Sonatas (Complete), Vol. 3 (Fuchs, Balsam) - Nos. 8-10 (1952)
STRAUSS II, J.: Nacht in Venedig (Eine) (Schwarzkopf, Gedda) (1954)
ELGAR, E.: Symphony No. 1 / Falstaff (London Symphony, Elgar) (1930-1932)
STRAUSS II, J.: Wiener Blut (Schwarzkopf, Gedda, Ackermann) (1954)
TCHAIKOVSKY: Violin Concerto / Encores (Milstein) (1949-53)
ELGAR: Symphony No. 2 / Cello Concerto (Harrison, Elgar) (1927-28)
CORTOT, Alfred: Encores - 78 rpm Recordings (1925-26)
BEETHOVEN: Symphonies Nos. 1 and 4 / BRAHMS: Variations on a Theme by Haydn (Casals) (1927, 1929)
BEETHOVEN: Piano Concerto No. 3 / WEBER: Konzertstuck / Piano Sonata No. 1 (Arrau) (1941-47)
PURCELL: Dido and Aeneas (Flagstad, Schwarzkopf, Hemsley) (1952)
STRAUSS, R.: Burleske / SCHUMANN: Piano Concerto in A minor / Carnaval (Arrau) (1939-46)
STRAVINSKY: Rake's Progress (The) (Metropolitan Opera, Stravinsky) (1953)
MASSENET: Manon (los Angeles, Legay, Monteux) (1950)
BRAHMS: Piano Concerto No. 2 / TCHAIKOVSKY: Piano Concerto No. 1 (Rubinstein) (1929, 1932)
VERDI: Traviata (La) (Di Stefano, Stella) (1955)
BRAHMS: Symphony No. 1 / WAGNER: Siegfried Idyll (Klemperer) (1927-28)
CALLAS, Maria: Puccini Heroines / Lyric Arias (1954)
VERDI: Rigoletto (Bjorling, R. Peters, Merrill) (1956)
VERDI: Ballo in Maschera (Un) (Callas, Di Stefano, Gobbi) (1956)
VERDI: Trovatore (Il) (Callas, di Stefano, Karajan) (1956)
CHOPIN: Piano Sonata No. 2 / Ballade No. 4 / Polonaise-fantaisie (Horowitz) (1947-1957)
WAGNER: Opera Overtures / BRAHMS: Academic Festival Overture (Boston Symphony Orchestra / Koussevitzky) (1946-1949)
BELLINI, V.: Sonnambula (La) (Callas, Monti, La Scala, Votto) (1957)
BACH, J.S.: Italian Concerto / Toccatas / Concerto for 2 Keyboards, BWV 1061 (Schnabel) (1936-1950)
SCHUBERT: Lieder (Schwarzkopf) (1952-1954)
BACH, J.S.: Violin Concertos / MOZART: Violin Concerto No. 5 (Heifetz) (1946-53)
RACHMANINOV: Piano Concerto No. 2 / Rhapsody on a Theme of Paganini (Rubinstein) (1946-1950)
PROKOFIEV: Peter and the Wolf / SIBELIUS: Symphony No. 2 (Koussevitzky) (1950)
PUCCINI: Madama Butterfly (los Angeles, di Stefano, Gobbi) (1954)
MOZART, W.A.: Piano Concerto No. 27 / Concerto for 2 Pianos in E flat major / Rondo in A minor (Schnabel) (1934-1946)
BACH, J.S.: Ascension Oratorio, BWV 11 / Arias / HANDEL G.F.: Arias (Ferrier) (1949, 1952)
CHOPIN, F.: Piano Concertos Nos. 1 and 2 (Rubinstein) (1946, 1953)
BACH, J.S.: Stokowski Transcriptions, Vol. 1 (Stokowski) (1927-1939)
BRAHMS, J.: Symphony No. 1 / BEETHOVEN, L.: Leonore Overture No. 3 / STRAUSS, R.: Salome: Dance of the Seven Veils (Karajan) (1943)
BEETHOVEN, L.: Piano Sonatas Nos. 30-32 (Gould) (1956)
MAHLER, G.: Lieder eines fahrenden Gesellen / Kindertotenlieder / SCHUMANN, R.: Liederkreis (Fischer-Dieskau) (1952-1955)
BEETHOVEN, L. van: Symphony No. 3, "Eroica" / Leonore Overtures Nos. 1, 3 (Philharmonia Orchestra, Klemperer) (1954-1955)
PUCCINI, G.: Tabarro (Il) (Gobbi, Mas, Prandelli) (1955)
GILBERT AND SULLIVAN (The Best of)
SEGOVIA, Andres: 1950s American Recordings, Vol. 5 (Segovia, Vol. 7)
SEGOVIA, Andres: 1950s American Recordings, Vol. 6 (Segovia, Vol. 8)
MCCORMACK, John: McCormack Edition, Vol. 5: The Acoustic Recordings (1914-1915)
MCCORMACK, John: McCormack Edition, Vol. 6: The Acoustic Recordings (1915-1916)
PIZZINI: Al Piemonte / Il poema delle Dolomiti / Grotte di Postumia / Strapaese (Pizzini) (1955-1956)
SCHMIDT, Joseph: Arias and Songs (1929-36)
VERDI: Otello (Vinay, Nelli, Toscanini) (1947)
VERDI: Forza del destino (La) (Callas, Tucker, Serafin) (1954)
GHEDINI, G.F.: Concerto detto L'olmoneta / Litanie della Vergine / BACH, J.S. Musical Offering (Ghedini) (1952)
HOFMANN, Josef: Historical Recordings (1916-1923)
CHOPIN, F.: Piano Sonata No. 2 / SCHUMANN, R.: Kinderszenen / Carnaval (Cortot) (1953)
PUCCINI, G.: Suor Angelica (Los Angeles, Barbieri, Rome Opera, Serafin) (1957)
DVORAK, A.: Slavonic Dances, Opp. 46 and 72 / Carnival Overture (Talich) (1935)
PUCCINI, G.: Boheme (La) (Callas, Di Stefano, La Scala, Votto) (1956)
PUCCINI, G.: Turandot (Callas, Fernandi, Schwarzkopf, La Scala, Serafin) (1957)
BARTOK, B.: Violin Concerto No. 2 / Violin Sonata No. 1 (Menuhin) (1947, 1953)
CORNELIUS, P.: Barber of Bagdad (The) (Schwarzkopf, Gedda, Leinsdorf) (1956) / WEBER, C.M.: Abu Hassan (Schwarzkopf, Witte, Ludwig) (1944)
BEETHOVEN, L. van: Symphonies Nos. 1 and 3 (Karajan) (1952-1953)
DI STEFANO, Giuseppe: Neapolitan Songs (1953-1957)
BEETHOVEN, L. van: Piano Concerto No. 2 / BRAHMS, J.: Piano Quintet (Gould) (1957)
BRAHMS, J.: Deutsches Requiem (Ein) (Fischer-Dieskau, Grummer, Kempe) (1955)
BARTOK, B.: Contrasts / Rhapsody No. 1 / Mikrokosmos (excerpts) (Bartok, Szigeti, Goodman) (Bartok Plays Bartok) (1940)
SCHUBERT, F.: Symphonies Nos. 8, "Unfinished" and 9, "Great" (Furtwangler) (1950-1951)
WARREN, Leonard: Sea Shanties / Kipling Songs / Songs for Everyone (1947-1951)
CHOPIN, F.: Polonaises (Rubinstein) (1950-1951)
STRAUSS, R.: 4 Last Songs / Capriccio: Final Scene / Arabella (excerpts) (Della Casa) (1952-1954)
WAGNER, R.: Tannhauser / Lohengrin / Gotterdammerung (orchestral highlights) (Furtwangler) (1952, 1954)
MOZART, W.A.: Violin Concerto No. 3 / BRAHMS, J.: Violin Concerto (de Vito, Beecham, van Kempen) (1941, 1949)
GILELS, Emil: Early Recordings, Vol. 1 (1935-1951)
MICHELANGELI, Arturo Benedetti: Early Recordings, Vol. 1 (1939-1948)
RICHTER, Sviatoslav: Early Recordings, Vol. 1 (1948-1956)
BACH, J.S.: Partitas Nos. 1, 5, 6 / Italian Concerto / BEETHOVEN, L. van: Piano Sonata No. 17, "Tempest" (Gieseking) (1934-1940)
RACHMANINOV, S.: Symphony No. 3 / The Isle of the Dead / Vocalise (Philadelphia Orchestra, Rachmaninov) (1929, 1939)
BARBER, S.: Symphony No. 2 / Cello Concerto / Medea Suite (Barber Conducts Barber) (1950)
TCHAIKOVSKY, P.I.: Violin Concerto / CONUS, J.: Violin Concerto / KORNGOLD, E.W.: Violin Concerto (Heifetz) (1950-1953)
Heifetz, Jascha: Miniatures, Vol. 2 (1944-1948)
CORTOT, Alfred: Recordings (1929-1937)
PRIMROSE, William: Recital, Vol. 1 (1939-47)
JAZZ LEGENDS - Duke Ellington, Ella Fitzgerald, Billie Holiday, Glenn Miller
HANSEN, Ib: Kongelig Kammersanger (1959 - 1983)
BORRESEN: Kongelige Gaest (Den) (The Royal Guest)
SAVERY: Teenagerlove (1963)
PADEREWSKI, Ignacy Jan: Victor Recordings (selections) (1914-1941)
WEBER, C.M. von: Piano Sonata No. 2 / LISZT, F.: Piano Sonata / SCHUBERT, F.: 12 Deutsche (Landler) (Cortot) (1931-1948)
MCCORMACK, John: McCormack Edition, Vol. 7: The Acoustic Recordings (1916-1918)
RACHMANINOV, Sergei: Piano Solo Recordings, Vol. 1 - Victor Recordings (1925-1942)
MENOTTI, G.: Consul (The) / Amelia al ballo (Engel, Sanzogno) (1950, 1954)
BEETHOVEN, L. van: Piano Concerto No. 5 / Symphony No. 4 (Fischer, Furtwangler) (1950-1951)
PUCCINI, G.: Manon Lescaut [Opera] (Callas, Di Stefano, La Scala, Serafin) (1957)
BACH, J.S.: Keyboard Concerto in D minor, BWV 1052 / Partitas Nos. 5 and 6 (Gould) (1957)
DVORAK, A.: Symphony No. 6 / SUK, J.: Serenade in E flat major / Into a New Life (Talich) (1938)
GILELS, Emil: Early Recordings, Vol. 2 (1937-1954)
MICHELANGELI, Arturo Benedetti: Early Recordings, Vol. 2 (1939-1951)
KREISLER, Fritz: Complete Recordings, Vol. 1 (1904, 1910)
LEGENDS OF THE PIANO - Acoustic Recordings 1901-1924
KREISLER, Fritz: Complete Recordings, Vol. 2 (1911-1912)
MCCORMACK, John: McCormack Edition, Vol. 8: The Acoustic Recordings (1918-1920)
FAURE, G.: Songs (Complete), Vol. 1 - Op. 1-8, 10 and 18 (Doria, Monmart, Dutey, Mollet) (1955)
FAURE, G.: Songs (Complete), Vol. 2 - Op. 21, 23, 27, 39, 43, 46, 51, 57, 58 (Doria, Monmart, Dutey, Mollet) (1955)
FAURE, G.: Songs (Complete), Vol. 3 - Op. 61, 72, 76, 83, 85, 87, 92, 94, 95 (Doria, Monmart, Dutey, Mollet) (1955)
FAURE, G.: Songs (Complete), Vol. 4 - Op. 106, 113, 118 (Doria, Monmart, Derenne, Mollet) (1955)
Jazzin Legeanat - 60 kaikkien aikojen klassikkoa
Benjamin: Piano Figures
Christ Church Cathedral Choir, Oxford: USA & Canadian, Tour 2011
"Open Road" - John Charles Thomas
Blackford: Blewbury Air
Poulenc: The Story of Babar, the Little Elephant
Blackford: Christmas Dawn
The Best of Kevin Bowyer: Discover Organ Masterworks of the 20th Century
Joaquín Turina: Piano Works
Isaac Albeniz: Piano Works
Beethoven: The Symhonies and Overtures
Martin Jones: 75th Birthday Tribute
Rachmaninov - The Piano Concertos
Carroll, L.: Alice in Wonderland (Abridged With Musical Extracts From Mendelssohn's String Symphonies)
Scarlatti: Harpsichord Works, Volume 1
Scarlatti: Harpsichord Works, Volume 2
Scarlatti - The Complete Sonatas Volume III
Scarlatti - The Complete Sonatas Volume 4
Scarlatti - The Complete Sonatas Volume 5
Scarlatti: The Complete Harpsichord Sonatas
Scarlatti: The Complete Harpsichord Sonatas
Schubert: Sonatas
Piano Recital: Cherkassky, Shura – Beethoven, L. Van / Schumann, R. / Brahms, J. / Hofmann, J. / Chasins, A. / Bach, J.S. / Schubert, F. / Berg, A.
Granados, E.: Piano Music (Complete)
Violin Concert: Shumsky, Oscar – Bach, J.S. / Mozart, W.A. / Ysaye, E.:
Rachmaninov, S.: Piano Music
The Prima Voce - Treasury of Opera Vol Two
Piano Classics - Keyboard Masterworks by Mendelssohn, Schumann, Brahms, Mozart, Beethoven, Schubert, Chopin, Liszt
Sulochana Brahaspati / Girija Devi / Shruti Sadolikar
Dance Music From Brazil (Choros and Forro)
Flamenco Live!
Familia Valera Miranda / Estudiantina Invasora / Trio Yagua
Orchestral Music (Russian) - Tchaikovsky, P.I. / Stravinsky, I. / Rachmaninov, S. / Shostakovich, D. / Prokofiev, S. / Rimsky-Korsakov, N.A.
Szymanowski, K.: Piano Music (Complete)
Britten, B.: Portrait of Britten (A)
Traditional Music From Donegal, England, America And Cape Breton Island
Vaughan Williams, R.: Orchestral, Choral and Chamber Music
Mozart, W.A. - A Portrait
European Choral Music
Tippett, M.: Nimbus Recordings (The)
Chopin: Piano Works
Grainger, P.: Piano Music (Complete)
Elgar: A Portrait
Schubert, F.: String Quartets Nos. 12-15 / String Quintet, Op. 163 (The Late Chamber Music for Strings)
Bartok, B.: Orchestral Music
Mendelssohn, Felix: Piano Music (Complete)
Debussy, C.: Piano Music (Complete)
Beethoven, L. Van: Piano Sonatas (Complete)
Mozart, W.A.: Piano Sonatas (Complete)
Mozart, W.A.: Strings Quartets Nos. 14-23
Schubert, F.: Piano Sonatas - Nos. 7, 11, 12, 13, 18, 21
Beethoven, L. Van: String Quartets (Complete)
Rachmaninov: Symphonies
Brahms, J.: Piano Music (Complete)
Wilde, W.: Happy Prince (The)
J S Bach - The Sonatas & Partitas for Solo Violin
The Dante Troubadours
Songs of Chivalry
Mozart, W.A.: Violin Concertos Nos. 4 and 5
Haydn Trumpet and Horn Concertos
Chopin, F.: Nocturnes - Nos. 3-8, 13-17
Bach, J.S.: Chaconne (Arr. F. Busoni) / Liszt, F.: Beethoven - Symphony No. 7
Wallace, Trumpet music from the Italian Baroque
Classical Horn Concertos
Vocal Recital: Gehrman, Shura - Schumann, R. / Brahms, J. / Schubert, F.
Scriabin, A.: Preludes, Op. 11 / Shostakovich, D.: Preludes, Op. 34
Vocal Recital: Cuenod, Hugues - Satie, E. / Menasce, J. De / Chabrier, E. / Honegger, A. / Roussel, A. / Poulenc, F.
Piano Recital: Guller, Youra - Liszt, F. / Albeniz, I. / Couperin, F. / Rameau, J.-P. / Daquin, L.-C. / Balbastre, C.-B.
English Songs
Chopin, F.: Piano Sonatas Nos. 1 and 2 / Barcarolle
Ysaÿe: 6 Sonatas for Solo Violin, Op. 27
Stravinsky, I.: Histoire Du Soldat
Chopin, F.: 24 Preludes / Fantasy, Op. 49 / Berceuse
Sullivan, A.: Overtures
Butterworth, Parry, Bridge
Piano Recital: Perlemuter, Vlado - Bach, J.S. / Debussy, C. / Chopin, F.
Cantigas of Santa María of Alfonso X
Vaughan Williams, Mass in G minor, Sacred and Secular Songs
Alkan, C.-V.: 13 Prieres / Petits Preludes Sur Le 8 Gammes Du Plain-Chant / Impromptu Sur Le Choral De Luther
Paco Pena: Flamenco Guitar Music
Rachmaninov, S.: Preludes - Opp. 23, 32
Chopin, F.: Etudes - Opp. 10, 25 / 3 Nouvelles Etudes
Palestrina, Mass for Pentecost and Five Motets
Vocal Recital: Kraus, Alfredo - Scarlatti, A. / Giordani, G. / Ciampi, V. / Handel, G.F. / Parisotti, A. / Tenaglia, A.F. / Gluck, C.W. / Hasse, J.A.
Music for Brass, Piano, and Percussion
Mozart, Horn Concertos
Rossini, G.: Opera Arias
Vocal Recital: Gimenez, Raul - Guastavino, C. / Jurafsky, A. / Lopez, B.C. / Ginastera, A. (Argentinian Songs)
Schumann, R.: Kreisleriana / Symphonic Etudes
Beethoven, Missa Solemnis
Raga Madhuvanti, Raga Misra Tilang
Raga Ahir Bhairav
Mendelssohn, Felix: Piano Concertos Nos. 1 and 2 / Hebrides Overture
Paco Pena: Azahara
Raga Darbari, Raga Chandra Kanhra
Raga Bhupal Tori, Raga Patdip
Virtuoso Trumpet Concertos
Scarlatti, A.: Prigioniero Fortunato (Il) / Bach, J.S.: Jauchzet Gott in Allen Landen / Reutter, G.: Quoniam
The Essential Colin Wilson
Weelkes, Ninth Service, Evening Service for Five Voices and Anthems
Sousa, Great Marches and Incidental Music
Rossini, G.: Soirees Musicales (Les)
Beethoven, L. Van: Piano Sonatas Nos. 23 and 26 / 15 Variations and A Fugue in E-Flat Major On an Original Theme
Thys Yool, A Medieval Christmas
Mendelssohn, Complete String Symphonies, Vol.1
Mendelssohn, Complete String Symphonies, Vol.2
Mendelssohn, Complete String Symphonies, Vol.3
Beethoven, The Symphonies
Lassus, Masses and Motets
Schoenberg, Verklärte Nacht, Strauss, Metamorphosen
Raga Lalit
Raga Miya ki Todi, Raga Bilaskhani Todi
Rule Britannia
Beethoven, L. Van: Piano Quintet, Op. 16 / Mozart, W.A.: Piano Quintet, K. 452
Faure, G.: Theme and Variations, Op. 73 / Nocturnes - Nos. 1, 6, 7, 12, 13 / Barcarolle No. 5 / Impromptus - Nos. 2, 5
Vaughan Williams, Choral Works
Benjamin, G.: Antara / Boulez, P.: Derive / Memoriale / Harvey, J.: Song Offerings
Cante Gitano (Gypsy Flamenco From Andalucia)
Schumann, R.: Carnaval / Papillons / 3 Fantasiestücke
Mendelssohn, Felix: 3 Psalms, Op. 78 / Grieg, E.: 4 Psalms, Op. 74
Bellmann: Songs
Berlioz, Grande symphonie funèbre et triomphale
Piano Recital: Deyanova, Marta - Scriabin, A. / Prokofiev, S.
Rak, S.: Variations On A Theme by John W. Duarte / Sonata Mongoliana / Czech Fairy Tales / Elegy / Voces De Profundis / Tango
Piano Duo Recital: Smith, Cyril / Sellick, Phyllis - Franck, C. / Mendelssohn, Felix / Schubert, F. / Faure, G.
Raga Kaunsi Kanhra
Raga Lalit
Mussorgsky, M.P.: Pictures at an Exhibition / Scriabin, A.: Piano Sonata No. 9, "Black Mass" / Balakirev, M.A.: Piano Sonata in B-Flat Minor
Telemann, Trumpet Concertos
Haydn, Joseph & Michael Horn Concertos
Vaughan Williams, R.: Phantasy Quintet / String Quartets Nos. 1 and 2
Prokofiev: Peter and the Wolf - Symphony No. 1 - Violin Concerto No. 1
Raga Jhiñjoti, Raga Pilu
Falu, A.: Suite Argentina / La Cuartelera / Ayala, R.: Gato / Ramirez, A.: Milonga Uruguaya
Poulenc and Martin, Choral Works
Haydn, The London Symphonies, The Esterházy Recordings, Vol.8
Elgar, Enigma Variations
Vaughan Williams, The Wasps, The Lark Ascending, Delius, Florida Suite
Chopin, F.: Ballades Nos. 1-4 / Polonaises Nos. 5 and 7
Tippett, M.: Midsummer Marriage (The) / Suite for the Birthday of Prince Charles
Taverner, J.: Missa Mater Christi (Boughton)
Raga Ramkali, Raga Jhiñjoti
Chopin, F.: Etudes - Opp. 10, 25
Opera Arias (Tenor): Gimenez, Raul - Donizetti, G. / Bellini, V.
Liszt, F.: Annees De Pelerinage / Auf Dem Wasser Zu Singen / Widmung
L. Subramaniam
Bartók, Orchestral Works
Debussy, C.: 5 Poemes De Charles Baudelaire / 3 Poemes De Mallarme / Nuit D'Etoiles / Fleur Des Bles / Dans Le Jardin / Les Angelus
Nishat Khan / Irshad Khan / Shafaatullah Khan
Britten, Serenade for Tenor, Horn and Strings and Les Illuminations
Gabrieli and St. Mark's, Venetian Brass Music
Byrd: Mass for Five Voices, with the Propers for All Saints from Gradualia
Rak, S.: Guitar Music (Dedications)
Mozart, Requiem
Mathias: Church and Choral Music
Raga Shankara, Raga Mala in Jogia
Copland: Orchestral Works
Flute and Harp Recital: Hall, Judith / Bennett, Elinor - Alwyn, W. / Debussy, C. / Persichetti, V. / Nielsen, C. / Payne, A. / Tournier, M.
Chano Lobato: Cante Flamenco (Recorded Live in Juerga and Concert in Andalucia)
Classical Karnatic Flute, Music in the Ragas
Mathias, W.: Symphonies Nos. 1 and 2
The Last of the Troubadours, The Art and Times of Guiraut Riquier
Brahms, J.: Organ Music (Complete)
Raga Lalit, Raga Bairagi Bhairav
Waldteufel, Waltzes, Polkas and Galops
Tippett, Choral Works
Copland, A.: Rodeo / 4 Piano Blues / Old American Songs
Raga Bagesri, Raga Des
Schubert: The Symphonies
Zia Mohiuddin Dagar
Vivaldi Glorias
Bach, J.S.: Organ Music, Vol. 1
Eduardo Falu: Songs From Argentina
Weill, K.: Symphonies Nos. 1 and 2 / Kleine Dreigroschenmusik
Byrd: Mass for Four Voices, with the Propers for the Feast of Corpus Christi
Paco Pena: Misa Flamenca
Bach, J.S.: Organ Music, Vol. 2
Bach, J.S.: Organ Music, Vol. 3
Rachmaninov, S.: Variations On A Theme of Corelli / Moments Musicaux
Schubert, F.: 4 Impromptus, Op. 142 / 6 Moments Musicaux
Bliss, A.: Colour Symphony (A) / Metamorphic Variations
Britten: Orchestral Works
Parry: Symphony No.1, From Death to Life
Chopin, F.: Scherzi Nos. 1-4 / Impromptus Nos. 1-3 / Fantasy-Impromptu
Raga Bhimpalasi
Schumann, R.: Fantasie / Liszt, F.: Piano Sonata in B Minor
Mozart, W.A.: Opera Arias
Tippett, M.: Triple Concerto for Violin, Viola and Cello / Piano Concerto
Byrd: Mass for Three Voices with the Propers for the Nativity
Offenbach, J.: Orchestral Music From Operettas
Raga Bilaskhani Todi, Raga Mishra Bhairavi
Tchaikovsky, P.I.: Romeo and Juliet / Prokofiev, S.: Romeo and Juliet Suites Nos. 1-3
Ragas Gunkali, Saraswati, Durga
Shostakovich: Piano Concertos 1 and 2, Chamber Symphony
Bartók, Dance Suite, Folk Dances etc
Celebration, Christmas Fanfares and Carols
Schubert, F.: String Quintet, Op. 163
Buddhadev Das Gupta
Girija Devi: Songs From Varanasi
Ives, C.: Unanswered Question (The) / Central Park in the Dark / Robert Browning Overture / Orchestral Set No. 1
Souster, Sonata, Equalisation
Fong Naam: Thai Classical Music (The Sleeping Angel)
Irish Traditional Music From Donegal
Three Ragas for solo violin
Piano Recital: Jones, Martin - Moszkowski, M. / Friedman, I. / Hofmann, J. / Sibelius, J. / Ferrata, G. / Sinding, C. / Godowsky, L. / Pouishnoff, L.
Taverner to Tavener, Five Centuries of Music at Christ Church, Oxford
Barber: Violin Concerto - Bernstein: Serenade
Strauss, R.: Oboe Concerto in D Major / Francaix, J.: L'Horloge De Flore / Martinu, B.: Oboe Concerto, H. 353
Fong Naam: Siamese Funeral Music
Bartók, Violin Concertos 1 and 2
Choral Concert: St. John's College Choir - Langlais, J. / Orr, R. / Tippett, M. / Howells, H. / Hoddinott, A.
Vocal Recital: Cuenod, Hugues – Roussel, A. / Manziarly, M. De / Poulenc, F. / Caplet, A. / Auric, G. / Milhaud, D. / Chabrier, E.
Os Ingenuos: Choros From Brazil
Piano Recital: Perlemuter, Vlado – Beethoven, L. Van / Chopin, F. / Mendelssohn, Felix / Ravel, M.
Mathias, W.: Symphony No. 3 / Oboe Concerto / Helios / Requiescat
Boyce, The Eight Symphonies
Raga Miyan-ki-Todi, Raga Bibhas, Raga Bhairavi
Rachmaninov, S.: Piano Sonata No. 2 / Piano Concerto No. 3
Brahms, Piano Concerto No.1, Dohnányi, Nursery Variations
Traditional Music From America
Paco del Gastor (Flamenco De La Frontera)
Raga Marwa
Hoddinott: Passaggio - The Heaventree of Stars - Doubles - Star Children
Hossein Omoumi
Taverner, Music for Our Lady and Divine Office
Schumann, R.: 6 Fugues On B-A-C-H / Reubke, J.: Organ Sonata, "Psalm 94"
Bartók, The Wooden Prince etc
Walton, Choral Works
Raga Darbari Kanada
Finzi, Bridge, Parry, An English Suite
Mathias, W.: Organ Music
Wu Man: Chinese Music for the Pipa
Bach, J.S.: Organ Music, Vol. 4
Imas Permas / Asep Kosasih: Tembang Sunda (Sundanese Classical Songs)
Janacek, L.: String Quartets Nos. 1 and 2 / Faure, G.: String Quartet, Op. 121
Music From Cape Breton Island
Smetana, B.: String Quartets Nos. 1 and 2 / Debussy, C.: String Quartet, Op. 10
Guitar Recital: Ogden, Craig - Tippett, M. / Britten, B. / Bennett, R.R./ Walton, W./ Berkeley, L.
Sima Bina / Hossein Omoumi
Chopin, F.: Scherzo No. 3 / Mazurkas / Tarantelle
Palestrina, Missa O Sacrum Convivium
Shahmmirza Moradi: Music of Lorestan, Iran
Oficina De Cordas: Pernambuco's Music
Bach, J.S.: Organ Music, Vol. 5
Molam Lao: Music From Southern Laos
Zia Mohiuddin Dagar: Raga Shuddha Todi
Bach, J.C, Six Grand Overtures
Choros From Bahia
Langlais, J.: Symphonies Nos. 1 and 2 / Suite Francaise / Suite Breve / Poem of Happiness
Raga Bilaskhani Todi, Raga Puriya, Raga Pilu
Schulhoff, E.: String Quartet No. 1 / Weill, K.: String Quartet, Op. 8 / Hindemith, P.: String Quartet No. 4
Hindemith, P.: Organ Sonatas Nos. 1-3 / Schoenberg, A.: Variations On A Recitative / Organ Sonata / Pepping, E.: 3 Fugues On B-A-C-H
Prasit Thawon Ensemble: Thai Classical Music
Nativitas, American Christmas Carols
Advent Carols From St John's
Irish Traditional Music From England
Buddhist Music of Tianjin
Haydn, The Esterházy Recordings, Vol.7
Haydn, The Paris Symphonies, The Esterházy Recordings, Vol.6
Familia Valera Miranda: Music From Oriente De Cuba
Piano Recital: Anderson, Mark - Brahms, J./ Liszt, F. / Schumann, R.
Bach, J.S.: Organ Music, Vol. 6
Bretan, N.: Colem Lasadasa / Arald [Operas]
Folkloyuma: Music From Oriente De Cuba
Haydn, The Esterházy Recordings, Vol.1
Raga Yaman, Raga Bhupali
Victoria: Masses
Trebunia Family Band: Music of the Tatra Mountains
Schubert, F.: String Quartets Nos. 13 and 14
Rachmaninov, S.: Etudes-Tableaux - Opp. 33, 39
Oxford Church Anthems
Harp Recital: Bennett, Elinor - Mathias, W. / Faure, G. / Tournier, M. / Hindemith, P. / Roussel, A. / Tailleferre, G. / Arnold, M. / Britten, B.
Schubert, F.: Piano Duets, Vol. 1
Ragas Madkauns, Suha Kanada, Verag Todi, Kalavati
Forgotten Provence, Music-making in the south of France, 1150-1550
Scriabin, A.: Mazurkas
Ragas Bairagi Bhairav, Shuddh Sarang, Madhuvanti
Estudiantina Invasora: Music From Oriente De Cuba
Choral Concert: Kansas City Chorale - Spencer, W. / Corigliano, J. / Belmont, J. / Mulholland, J. / Barber, S. / Wilberg, M.
Chapel Royal Anthems
Beethoven, L. Van: Septet / Hindemith, P.: Octet
Quintetto Brassil Plays Brazil (Brass Music From Northeastern Brazil)
Bretan, N.: Luceafarul [Opera]
Gienek Wilczek's Bukowina Band: Music of the Tatra Mountains
Hoddinott and Mathias, Brass Music
Schmidt, F.: String Quartets in A Major / G Major
Organ Recital: Bowyer, Kevin - Gade, N. / Syberg, F. / Norgard, P. / Nielsen, C.
Raga Patdip, Pahadi Dhun in Dipchandi and Keherva Tal
The Origin of the Species
Maw, Sonata Notturna, Life Studies
Dvorak, A.: Piano Trios Nos. 1 and 4
Viola Recital: Strehle, Wilfried - Brahms, J. / Dvorak, A. / Hindemith, P.
Wum Man Ensemble: Chinese Traditional and Contemporary Music
Rachmaninov, S.: Piano Concerto No. 4 / Variations On A Theme of Corelli / Rhapsody On A Theme of Paganini
Chamber Music (Wind Quintets) - Haydn, F.J. / Mozart, W.A. / Danzi, F. / Farkas, F. / Takacs, J.
English and Latin Church Music
Hamud Al Junayd: Traditional Yemen Songs
Toldra, E.: Vistes Al Mar / String Quartet," Per L'Art" / Montsalvatge, X.: Concertino 1 + 13 / 3 Postales Illuminades
Quinteto Da Paraiba: Musica Armorial (String Quintets From Northeastern Brazil)
Liszt, F.: Piano Music
Fong Naam: Jakajan (Music From New Siam)
Mozart, W.A.: Horn Quintet, K. 407 / Oboe Quartet, K. 370 / Clarinet Quintet, K. 581
Brahms, J.: String Quintet No. 2 / Bruckner, A.: String Quintet, Wab 112
Raga Shri, Raga Malkauns
Christmas from Lichfield
John Mayer's Indo Jazz Fusions: Asian Airs
Contradanzas and Danzones
Quinteto Brassil: Brassileiro (Brass Music From Northeastern Brazil)
Schubert, F.: Duo Sonata, Op. 162 / Rondo Brilliant / Fantasy, Op. 159
Benjamin, Three Inventions
Reznicek, E.N. Von: String Quartet No. 1 / Korngold, E.W.: String Quartet No. 1
Beethoven, L. Van: Piano Trios - Opp. 1, 11 / Allegretto, Woo 39
Organ Recital: Bowyer, Kevin - Harvey, J. / Williamson, M. / Davies, P.M.
Tianjin Music Ensemble: Buddhist Music of Tianjin / Dayan Ancient Music Association: Naxi Music From Lijiang
Rachmaninov, S.: Piano Concertos Nos. 1 and 2
Vocal Music (Medieval) - Dunstable, J. / Cornysh Ii, W. / Pygott, R. / Browne, J.
Bretan, N.: Horia [Opera]
Brahms, J.: String Quintet No. 1 / Clarinet Quintet, Op. 115
Mass for 8 Voices, Christmas Responsories and Pinguis est panis
Familia Valera Miranda
Haydn, Violin Concerti and Sinfonia Concertante
Brahms, J.: Variations - Opp. 21, Nos. 1, 2 / Piano Pieces - Opp. 118, 119
Flute Recital: Schmeiser, Hansgeorg - Takemitsu, T. / Pagh-Paan, Y. / Fukushima, K. / Hindemith, P. / Karg-Elert, S./ Stamitz, J.
Andrea Daltro: Modhinas Brasileiras (Songs From 19Th Century Brazil)
Brahms, J.: Choral Music
Four Dhuns
The Charanga
Mendelssohn, Felix: Choral Music
Haydn, The Esterházy Recordings, Vol.3
Haydn, F.J.: Keyboard Trios - Nos. 18, 24, 25, 29
Wind Quintet Arrangements - Strauss I / Strauss Ii / Strauss, E. / Schrammel, J. / Zemlinsky, A. Von / Prinz, A.
Camarao Plays Forro
Amor de Lonh,The Distant Love of the Troubadors
Schumann, R.: Carnaval / Faschingsschwank Aus Wien / 3 Fantasiestücke
Music from the English Courts
Choral Concert: Lionheart - Perotin / Leonin (Chant and Polyphony From 12Th Century France)
Banyumas Bamboo Gamelan: Traditional Music From Central Java
Mendelssohn, Felix: Piano Trios Nos. 1 and 2
Cante Andaluz (Flamenco Song Recorded Live in Seville)
Rachmaninov, S.: Preludes - Opp. 23, 32
Zemlinsky, A.: String Quartets Nos. 1 and 2
Mozart, W.A.: Serenade No. 13, "Eine Kleine Nachtmusik / String Quartets Nos. 8 and 19
Trio Yagua: The Trova
Padma Talwalkar
Choral Concert: Kansas City Chorale - Warren, F.R. / Walker, W. / Allen, G. / Spalding, B. / King, E. / Wyeth, J. / Thompson, R.
John Mayer's Indo-Jazz Fusions: Ragatal
Orchestral Music (Spanish) - Turina, J. / Manen, J. / Rodrigo, J. / Lamote De Grignon, R.
Shostakovich, D.: Piano Trios Nos. 1 and 2 / Schnittke, A.: Piano Trio
Rachmaninov, S.: Moments Musicaux / Piano Sonata No. 1 / Prelude in C-Sharp Minor
Mozart, W.A.: Entführung Aus Dem Serail (Die) / Don Giovanni / Die Zauberflöte (Arr. for Chamber Ensemble)
Schubert, F.: Octet, D. 803
Music for Cardinal Wolsey
Los De Azuero: Traditional Music From Panama
Schnittke, Takemitsu, Weill
Mustafa Al Sunni: Songs of Sudan
Bretan, N.: Vocal Music
Copland, A.: 4 Piano Blues / Piano Sonata / Gershwin, G.: 3 Preludes / Songs
Fear and Rejoice, O People
Haydn, The Esterházy Recordings, Vol.4
Durufle, M.: Choral Music (Complete)
Brahms, J.: Clarinet Sonatas Nos. 1 and 2 / Trio, Op. 114
Raga Jaijaivanti
Zemlinsky, A. Von: String Quartets Nos. 3 and 4 / Muller-Hermann, J.: String Quartet, Op. 6
Schoenberg, A.: Verklarte Nacht / Strauss, R.: Metamorphosen / String Sextet
Northumbrian Traditional Music
Cello Recital: Boettcher, Wolfgang - Hindemith, P. / Krenek, E. / Dallapiccola, L. / Ligeti, G. / Henze, H.W. / Ibert, J. / Lutoslawski, W.
Mozart, W.A.: Piano Trios Nos. 3-5
Takahashi Yujiro: Min'Yo - Folksong From Japan
Hanoi Ca Tru Thai Ha Ensemble: The Music of North Vietnam
Shostakovich, D.: Violin Sonata, Op. 134 / Schnittke, A.: Violin Sonata No. 3 / Penderecki, K.: Cadenza
Ragas Purvi and Joyiga
Flutes From Brazil
Ragas Alhaiya Bilaval and Mishra Bhairavi
Bretan, N.: Songs, Vol. 1
Music from Madras, South Indian Carnatic Classical Music
Bretan, N.: Songs, Vol. 2
Benjamin, G.: At First Light / Ringed by the Flat Horizon / A Mind of Winter / Panorama / Antara
Reger - String Quartet & Clarinet Quintet
Mussorgsky: Pictures at an Exhibition
Karl Weigl - String Quartets No.1 & No.5
J S Bach - Works for Organ Volume XII
Jonathan Harvey - Percussion Concerto
Palestrina, Masses and motets
Fine Arts Brass plays Baroque
Haydn, The Esterházy Recordings, Vol.5
Music For The Qin Zither - Lin Youren
Beethoven - Vienna Piano Trio
Prokofiev - Ivan the Terrible
Philip Glass - Music for Organ
Finzi, A Centenary Collection
Elgar/ Walton - The Sonatas for Violin & Piano
Webern - Complete Works for String Quartet & String Trio
J S Bach - The Works for Organ Volume XIII
JS Bach - The Complete Partitas
Arvo Part - The Music For Organ
Haydn, The Esterházy Recordings, Vol.2
The Piano Music of Alexis Weissenberg
J.S. Bach - The Works for Organ Volume XIV
Twentieth Century British Choral Music
The Music of Walter Gieseking
Bridge/ Britten/Goehr/Watkins: Cello and Piano Sonatas
J.S. Bach - The Works for Organ Volume XV
Klein/ Schulhoff/Krasa: Music from Theresienstadt
A to Z of Jazz
Britten: Suites for Solo Cello
Korngold - The Piano Music
Handel: Messiah
Tchaikovsky - The String Quartets
Benjamin: Shadowlines/ Piano Sonata
Stravinsky - The Firebird Suite etc
Federico Mompou - The Piano Music
Hindemith - Kleine Kammermusik etc
Hartmann & Eisler - String Quartets
Continental Britons: Chamber Works
Benjamin - Palimpsests
Stravinsky: Rite of Spring/ Mussorgsky; Pictures at an Exhibition
Bach: The Clock Pieces
Fauré/ Duparc - Mélodies Song Texts
Bach: Organ Works
Beethoven: The Sonatas for Cello & Piano
Gershwin: Arrangements for Piano
Bach - The Complete 'French' Suites BWV 812-817
Metcalf - Mapping Wales, Plain Chants, Cello Symphony
Hoddinott - Piano Sonatas 1-10
Mozart: Piano Concertos, Volume 1
Gál - Piano Music
Schreker: Orchestral Works
Mozart: The Early Sonatas
Liszt: Songs of Franz Liszt and First Settings of Victor Hugo
Shostakovich/ Prokofev: String Quartets
Bridge/ Elgar/Holst: Concertos for Cello and Orchestra
Shostakovich: Complete Works for Cello
Arnold: Complete Brass Chamber Music
Mozart - Opera for Flute & String Trio
Zemlinsky - Cello Sonata
Bernstein/ Weill/Schoenberg - Kaddish
Franz Schreker - Und Seine Schüler
The Songs of Nicolae Bretan with Ruxandra Donose
The Songs of Nicolae Bretan with Alexandru Agache
Craig Ogden plays the Music of Paul Coles
Mozart: Serenade/ Janacek: Mladi/Pirchner: Streichquintett
Engel Lund: Book of Folk Songs
20th Century Works for Cello and Strings
Prokofiev: Cinq Melodies/ Concertino: Shchedrin:Parabola Concertante
Bach: Sonatas for Two Flutes and Continuo
Guastavino: The Complete Piano Music
Wellesz: String Quartets Nos 3, 4 and 6
Scarlatti: Highlights from the Complete Sonatas
Britten: Albert Herring
Shostakovich: Quartets Nos 1 & 8/ Miaskovsky/ Quartet No. 13
Benjamin:Into the Little Hall/ Sometime Voices/Dance Figures
Bach: Sonatas for Flute and Continuo
Shchedrin: Music for Cello and Piano
Czerny: The Sonatas for Solo Piano, Volume 1
Bach: Six Suites for Solo Cello
Seixas/ Soler: Harpsichord Sonatas
Haydn: Six Keyboard Works played on Historic instruments
Bach: Concertos for Violoncello, Strings & Basso Continuo
Halffter: The Piano Music
Frescobaldi: Music for Harpsichord, Volume 1
Nin: The Piano Music
Egon Wellesz - Choral Music
Frescobaldi - Music for Harpsichord, Volume 2
Chopin - Cello Sonata
Carl Czerny - Piano Sonatas Volume 2
Shostakovich & Weinberg
York 2 - One Piano Four Hands
Richard Lester Plays Mozart
Sophr/ Reicha/Danzi/Weber - Raphael Wallfisch
Bach Family - Chamber Music for two flutes
Frescobaldi - Music for Harpsichord, Volume 3
Holst - The Planets - York 2
Carl Czerny - Piano Sonatas, Volume 3
Frescobaldi: Organ Music, Vol. 4
Trio - Shaham/Erez/Wallfisch
Von Bulow Piano Music
Federico Mompou - Piano Music, Volume 2, Discoveries
Jean Francaix - Music for Piano, Piano Duet & Two Pianos
Trios for Flute, Cello & Piano
Delius & Frieg - The complete works for cello & piano
George Benjamin - Written on Skin
Girolamo Frescobaldi - Volume 5
Espla: Music for Piano
Works for Cello & Piano
The Songs of Mathilde de Rothschild
Ravel/Faure/Debussy - Piano Trios & Sonatas
Padre Antonio Soler - 13 Sonatas
Von Bülow Volume 2 - Mark Anderson
Robert Schumann - An Intimate Recital
Cavazzoni/Gabrieli/Merulo - Organ Masses
Schubert - Variations on 'Trockne Blumen'
Bloch - Schelomo/Voice In The Wilderness
Paco Peña & Eliot Fisk - In Duo Recital
Faure - Mirages & La Chanson d'Ève
Schumann: Cello Concerto & Works for Cello & Piano
Rachmaninoff/Arensky/Shostakovich - Elegiac Trio & Piano Trios 1 & 2
Julius Rontgen - Piano Music 1
Hungarian Cello Concertos
The Complete Piano Music of Jean Roger-Ducasse
The Songs of Roger Quilter
Masterworks & Miniatures
Robert Schumann - Volume 2, The First Green
Roussel/Milhaud/Martinu/Poulenc/Schulhoff/Honegger - Joueurs De Flute
Brahms - Piano Trios / Concerto for Violin & Cello
Peter Maxwell Davies - Music For Brass
Rontgen - Piano Music 2
French Songs
A Musical Journey Around Europe
Saint-Saens - Piano Duo & Duet, Volume 1
Saint-Saens - Music for Piano Duo & Duet
Kreisler/Zemlinsky/Schulhoff - Artis-Quartett Wien
Music For Cello and Piano
Brahms: Piano Quintet/String Quartet No.3
J S Bach, Volume 1
J S Bach - Volume 2
J.S. Bach: Works for Harpsichord Vol. 3
Telemann/Weber/Baksa/Bruch - Viola Concertos
Schubert - Quartet No.14 / Tchaikovsky - Quartet No.3
George Benjamin - Into The Little Hill/Dream Of The Song/Flight
Virtuoso Arrangements for Piano by Earl Wild, Vol.2
Julius Rontgen - Piano Music 3
J Haydn & C Stamitz - Divertimenti & Trios
Schumann/Dvorak/Grieg - Works for Piano Trio
Roger Quilter - The Elizabethan & Jacobean Lyrics
Shostakovich: Quartet No.2 / Kissin: Quartett
Gesänge des Orients
Brahms: Cello Sonatas
Brahms: Sonatas Op. 78 & Op. 120 (arranged for cello)
Röntgen: Piano Music, Vol. 4
Benjamin: Lessons in Love and Violence
Beethoven: Piano Trio Vol. 1
The Songs of Roger Quilter Vol. 3
Saint-Saëns: Chopin & Liszt Sonatas - arrangements for 2 pianos
Dupont, Hahn, Fauré: 3 French Song Cycles
French Bonbons: Romantic Organ Music
Beethoven Late String Quartets - Wihan Quartet
Clara Rodriguez Plays the Music of Teresa Carreño
Clara Rodriguez Plays the Music of Moisés Moleiro
Beethoven Early String Quartets - The Wihan Quartet
Beethoven Middle String Quartets - The Wihan Quartet
Beethoven, L. Van: Septet, Op. 20 / Serenade, Op. 25
Niccolo Paganini - 24 Caprices
Dvorak - String Quartets Op.61 & Op.96
Dovrak - String Quartets No's 9 & 14
The Mozart album
Prokofiev - Six Pieces form 'Romeo & Juliet' / Shostakovich - Preludes
Johnson, Emma: Voyage
William Walton - Violin Concerto/ Symphony No.1
Vladimir Feltsman - Beethoven Sonatas
Poulenc - Music for Piano and Wind
Clara Rodriguez - Venezuela
Glazunov & Shostakovich - Violin Concertos
Constantin Silvestri - A Bournemouth Love Affair
Vladimir Feltsman - Chopin Complete Nocturnes
Vladimir Feltsman - Chopin
Philip Sawyers - Symphonic Music for Strings & Brass
Johannes Brahms - Orchestral Works
Hidden Acoustics
Violino O Cornetto
Heaven-Haven - The Songs of Peter Pope
JS Bach - Goldberg Variations
Schubert - The Piano Trios
Smoke and Noise
A Different View - The Music of David Jephcott
J S Bach - Keyboard Concertos
Bach - Sonata and Partitas for Violin Solo
Beethoven - Symphony No.3 etc
Beethoven - Symphony No's 6 & 7
Beethoven - Symphony No.9
Beethoven - Symphony's 4 & 5
A Tribute To Rachmaninoff
Vivaldi - The Four Seasons
Reflections
Dave Lee - Under The Influence
Reliquie Di Roma I: Lamentarium
Brahms: Clarinet Sonatas
The Bad Tempered Flute - The Flute Music of Andy Scott
Density 21.5 - Andy Findon
Geoff Eales - Mountains of Fire
Chausson/Debussy/Rachmaninov - Piano Trios
Richard Blackford - Not In Our Time
A Tribute to Tchaikovsky
Schumann & Wagner - London Symphony Orchestra
Richard Wagner - Highlights from Tristan und Isolde/Tannhauser
Britten & Bliss - Barbirolli Quartet
Sounds From Within: Boustany, flute - Warzycki piano
Vivaldi's Children - Six Concerti Op.10
Mirror of Eternity
Wandering Winds
This Invisible World
Invocacion Impressions of Spain
Each Lovely Grace
Haydn - à l'anglaise
Music Inspired by 44 Scotland Street
J.S. Bach - The English Suites
On the Shoulders of Giants
Clara Rodriquez Plays the Piano Music of Federico Ruiz
The Scottish Viola - A Tribute To Watson Forbes
Schumann: Symphonies Nos 1 & 2
James Friskin - Piano Quintet in C minor etc
Walton, Bridge & Lekeu Piano Quartets
Chopin - Complete Waltzes & Impromptus
Reliquie Di Roma II: Caro Sposo
Red Letter Days
Cherubim & Seraphim
French Classics
Schubert String Quartets
A Japanese Journey
Di Sheyne Milnerin
2011 PLUG New Music Festival
Fairy Songs
A European Odyssey
Vladimir Feltsman - A Tribute to Scriabin
The Art of Transcription
Apollo Saxophone Orchestra - Perpetual Motion
Handel arr. Mendelssohn - Acis & Galatea
Liszt - Années de pèlerinage
Mirror of Perfection & Choral Anthems
Barluath: Source
J S Bach - Six Partitas
Blow the Wind Northerly
Brahms: Sonatas for Viola & Piano/Schubert: Arppegione-Sonata
Mussorgsky: Pictures at an Exhibition / Tchaikovsky: Album for the Young
Liszt: Benediction de Dieu
French Organ Music, Volume 1
Lecuona: Cuba Espana
Chopin - Sonata in B minor & 24 Preludes
The Dancing Flute - Geoff Eales & Andy Findon
Tchaikovsky - Symphony No.5
Marco Ramelli - Energico
Lalo/Bruch/Mendelssohn - Petrof Piano Trio
Sir Philip Ledger - A Musician's Legacy
Schubert String Quartets
Tchaikovsky: Symphony No.6 / Schumann: Overture to Manfred
J S Bach - Inventions & Sinfonias
Rory Boyle - A Box of Chatter
French Organ Music from the Golden Age - Volume 2
Britten/Walton/McLeod /Wilson & Dowland - Ian Watt
Zubin Mehta Live in Front of The Grand Palace
Piano Quartets - Cappa Ensemble
The Definitive Eric Coates
Elgar & Sawyers - Violin Sonatas
David Gordon Trio Speaks Latin
Joseph Haydn - Keyboard Sonatas
Things Considered - Young Ideas in Jazz
Beethoven - Sonatas for Violin & Fortepiano, Volume 1
Beethoven - The 10 Sonatas for Violin & Piano, Volume 2
There is No Rose - Les Sirènes Female Chamber Choir
Rachmaninov - All-Night Vigil
Speak the Unspeakable
'Reflections' - Music for Viola by Benjamin Britten & Frank Bridge
'Time Stands Still' - Elizabethan & Jacobean Songs and Keyboard Music
William Zinn - Elie Wiesel (A Portrait) etc
Beethoven - Diabelli Variations
Augusta Read Thomas - Selected Works for Orchestra
Beethoven - Symphonies 1 & 2
Beethoven - Symphony No.8
Augusta Read Thomas - Chamber & Piano Works
A Portrait of Augusta Read Thomas
Augusta Read Thomas - Music for Strings
Richard Blackford - Voices of Exile
Mozart/Brahms/Kukal/Fiser/Martina - Various
Reliquie Di Roma: III
Prokofiev - The Piano Sonatas 1
David Ponsford - French Organ Music from the Golden Age, Volume 3
Khachaturian - Violin Sonata & Dances from Gayaneh & Spartacus
Brahms & Bruch - Violin Concertos
The Beatles - Arranged by Lubos Krticka
Princely Splendour - Harmonia Sacra
Blackford: The Great Animal Orchestra & Carnival of the Animals
Works by Mendelssohn, Schubert, Schumann etc - William Howard
Beethoven - Diabelli Variations & Sonata 'Appassionata'
Mendelssohn - Piano Quartets
Brahms - Three Piano Quartets
Philip Sawyers - Symphony No.2 etc
Kabalevsky - Piano Pieces For Children Young Old
Kabalevsky - A Rectial of Concert Pieces
Schnittke & Schubert - Sonatas
Geoff Eales - Invocation
Beethoven/Tchaikovsky & Mendelssohn - Petrof Piano Trio
Wolf/Grieg/Janacek - Amphion String Quartet
Walton - Symphony No.2 / Viola Concerto
Christopher Wright - Four String Quartets
French Organ Music from the Golden Age, Volume 4
Royal Conservatoire of Scotland - The Sampler
Franck/Dvorak/Grieg - Steinberg Duo
An Eventful Morning in East London - 21st Century Violin Concertos
Faure - The Two Piano Quartets
Schubert - Piano Music Volume 1
Schubert - Piano Sonatas Volume 2
Baroque Inspirations
Mahler - Symphony No.4 in G
Nicholas Jackson - Chamber & Organ Music
Inspired by Bach
Ransom Wilson plays Jean-Michel Damase & Jean Francaix
Bach - Piano Music for the Left Hand
Augusta Read Thomas - Astral Canticle
Schumann - Album for the Young, Op.68
20th Century Romantics
Schubert: 'Trockne Blumen'/Beethoven: Serenade/Schumann: 3 Romanzen & 3 Lieder
Brahms - Clarinet Quintet / Zemlinsky - Clarinet Trio
Joe Wulff - Ghost Under Water
Brahms/Gubaidulina/Hindemith/Vasks - The Sonatas
J S Bach - French Suites
Glazounov - Concerto for Violin & Orchestra in A minor
A Tribute To Silvestrov - Vladimir Feltsman
Schumann - Kreisleriana / Etutes Symohoniques
Inspired by Mozart
String Quartets by Alec Roth
Dvorak/Suk/Janacek - Volume 1
Augusta Read Thomas - Of Being is a Bird
Schumann - Vladimir Feltsman - Piano
Mendelssohn - String Quartets, Op.44 Nos. 1 & 3
English Fantasy - Music for Clarinet and Orchestra
Fire Dance
Hana Wa Saku - 'Flowers Will Bloom'
J S Bach - Sonatas & Partitas for Solo Violin
Schubert - Piano Sonatas, Volume 3
The Stanford Legacy
Clarinet Goes To Town
Prokofiev - The Piano Sonatas, 2
Laurence Crane - 6 Trios, 2 Solos & 1 Quintet
Richard Blackford - Instrumental Works
The Rose and the Ring
Mashkoor Ali Khan - Transcendence
Mashkoor Ali Khan - Transcendence
Nicolas de Grigny: Premier livre d'orgue
In the Age of Ravel
Schubert - Piano Sonatas Volume 4
Americas Without Frontiers
Philidor - Six Parisian Quartets, L'art de la modulation
Tchaikovsky/Mussorgsky/Rachmaninoff - Ilya Yakushev
Lux Memoriaque
Russian Songs
J S Bach - Sonatas & Partias for Solo Violin
Philip Sawyers - Symphony No.3/Songs of Loss & Regret
Kendall/Phibbs/Tabakova - Halo / Music for Piano
Augusta Read Thomas - Ritual Incantations
Kol Nidrei: Elegy for Pamela
Furusato - A Japanese Journey 2
David Ponsford - French Organ Music, Vol.6
Maelstrom - Contemporary American Piano Music
A Tribute to Prokofiev
Beethoven - The Music for Piano & Cello
Brahms - Piano Quartet No.2
Brahms: Piano Works
Weimar and Back
Grieg/Tchaikovsky/Prokofiev
Accord for Life: Classical Accordion
Charlotte Bray: Chamber and Solo Works
Debussy - Fauré - Satie - Dove: Songs and Vexations
Philip Sawyers Concertos & Orchestral Works
20th Century French Flute Concertos
Smetana, Dvorák & Janácek: Works for String Quartet
Forgotten Russians
Pomegranate
Blackford: Dragon Songs, 5 Naidu Songs & 7 Hokusai Miniatures
Carpenter: SET
Romance
Matthews: Symphony No. 9 - Part of the 21st Century Symphony Project
Richard Rijnvos: Riflessi
Schubert: Piano Sonatas Volume 5
Chopin: Mazurki
Pinnacle Ridge
French Organ Music from the Golden Age Vol. 7: Louis Marchand & Jean-Adam Guilain
In Dulci Jubilo: Choral Music for Advent and Christmas
Schubert: Piano Sonatas Vol. 6
Mozart: Piano Concertos
Family Connections
Blackford: Pietà
Franck & Fauré Piano Quintets
Beethoven: Bagatelles
Augusta Read Thomas: The Auditions
Johann Sebastian Bach: Six Trio Sonatas arranged for two harpsichords
Philip Sawyers: Symphony No. 4 & Hommage to Kandinsky
Taylor: Symphonies Nos. 4 & 5
In the Age of Debussy
Visions of Childhood
The Piano Music of Thomas de Hartmann
The Chamber Music of Thomas de Hartmann
The Songs of Thomas de Hartmann
J.s. Bach Goldberg Variations arranged for Violin, Guitar & Cello by David Juritz
Fiddles, Forests and Fowl Fables: New storytelling works for narrator and orchestra
Mozart: Piano Concertos Nos. 11, 12 & 13
Blackford: Niobe, Kalon & Blewbury Air
Higgins: Ekstasis
Smetana & Dvorák: Works for String Quartet
Gerber: World Premiere Recordings
Beethoven: Variations and Rondos
Augusta Read Thomas: Bell Illumincations
Love Is Like A Violin: Salon Treasures from the Max Jaffa Library
Orchestral Music of Thomas de Hartmann
100 Years of Japanese Song: Japanese Journey 3
Emma Johnson: Songs of Celebration
Schumann: First Masterworks
Meditations For A Quiet Night
Meditations for A Quiet Dawn
Meditations At Sunset
Paco Pena: The Art of Paco Pena
Vivaldi Concerti and Baroque Trumpet Music
Vaughan Williams, R.: Lark Ascending / Fantasia On Greensleeves / Oboe Concerto in A Minor (Orchestral Favourites, Vol. 3)
Sampler, Vol. 2 (Nimbus)
Elgar, E.: Variations On an Original Theme / Cockaigne / Elegy / Introduction and Allegro (Orchestral Favourites, Vol. 4)
Haydn: Trumpet Concerto and other Classical Concerti
Britten, B.: 4 Sea Interludes / Variations On A Theme of Frank Bridge / Simple Symphony (Orchestral Favourites, Vol. 5)
Orchestral Favourites, Vol.1
Respighi: Ancient Airs and Dances Suite No. 3
Make We Joy, Music for Christmas
Mozart, Eine kleine Nachtmusik, Horn Concerto, Clarinet Concerto
A Taste of Asia (Laos, Thailand, China, Indonesia)
Tippett, M.: Concerto for Double String Orchestra / 5 Negro Spirituals / Little Music / Magnificat and Nunc Dimittis
Oboe Concertos (Baroque) - Benjamin, A. / Albinoni, T.G. / Marcello, A. / Vivaldi, A.
Latinas
Elgar, Nursery Suite, Dream Children...
Bach, J.S.: Violin Concertos - Bwv 1041, 1042, 1043, 1060
Orchestral Music - Mendelssohn, Felix / Haydn, M. / Fasch, C.F.C. / Bach, J.C. / Haydn, F.J. / Boyce, W. / Mehul, E.-N. / Schubert, F.
The Spirit of Christmas Present
Wu Man: Chinese Traditional and Contemporary Music for Pipa and Ensemble
Gottschalk, L.M.: Piano Music for 2 and 4 Hands
Weber, Horn Concertino, Overtures, Symphonies 1 and 2
Meditations for Autumn
Mendelssohn - Symphonies 3 & 4, Violin & Piano Concertos
Holst: The Planets, Ballet Music
Bach: Organ Toccatas and Fantasias
Kodaly - Dances of Galanta, Peacock Variations
Berkeley, L.: Serenade, Op. 12 / Coronach / Tippett, M.: Little Music / Fantasia Concertante On A Theme of Corelli
Equale Brass: Bacchanales
Tchaikovsky, P.I.: Serenade, Op. 48 / Dvorak, A.: Serenade, Op. 22 (Orchestral Favourites, Vol. 9)
Mendelssohn, Felix: Symphonies Nos. 3 and 4
Rossini, G.: Overtures
Rimsky-Korsakov, N.A.: Scheherazade / Russian Easter Festival
Elgar, E.: 5 Military Marches / The Wand of Youth Suite / 3 Bavarian Dances (Orchestral Favourites, Vol. 7)
Beethoven, L. Van: Overtures
Strauss, R.: Don Juan / Tod Und Verklärung / Till Eulenspiegels Lustige Streiche / Der Rosenkavalier (Orchestral Favourites, Vol. 8)
Sibelius & Khachaturian: Violin Concertos
Milhaud, D.: Cheminee Du Roi Rene (La) / Ibert, J.: 3 Pieces Breves / Francaix, J.: Wind Quintet (French Wind Music)
Mozart Favourites - The Hanover Band
Christmas Lullabies
Chistmas Music - Christ Church Cathedral Choir
Popular Operatic Overtures
Schubert: 'Rosmunde' Music & Symphony No.8
Schumann - Symphonies 1 - 4
Wagner - Orchestral Highlights
Thys Yool - A Medieval Christmas
Tchaikovsky - Symphonies 5 & 6 / The Voyevoda
The Best of 'The Definitive Eric Coates'
Mendelssohn & Franck: Works for String Quartet
Shostakovich: Works for String Quartet
Piano Recital: Cherkassky, Shura - Chopin, F. / Liszt, F.
Debussy, C.: Piano Music
Grainger, P.: Piano Music
Mendelssohn, Felix: Piano Music
Beethoven, L. Van: Piano Sonatas - Nos. 8, 14, 21, 26
Piano Recital: Cherkassky, Shura - Schubert, F. / Chopin, F. / Liszt, F. (Art of the Encore)
Beethoven, L. Van: Piano Sonatas Nos. 30-32
Beethoven, L. Van: Diabelli Variations / Eroica Variations
Christmas Organ Music
Traditional Music for your Wedding Ceremony
Sibelius, Symphony No.2, Finlandia, En Saga, Works for Strings
Vocal Recital: Amis, John - Poulenc, F. / Ridout, A. / Walton, W. / Niles, J.J. / Mcbroom, A. / Haydn, J. / Grainger, P. / Elgar, E.
Paco Pena: A Compas!
Beethoven, L. Van: Piano Sonatas - Nos. 8, 14, 23
Vocal Recital: Gehrman, Shura - Folksongs of the British Isles
Soler, A.: Harpsichord Sonatas - Nos. 4, 7, 10, 39, 47, 72, 73, 81, 84, 88, 103, 108, 113, 118, 119
Chopin, F.: Ballades Nos. 1-4 / Nocturne No. 20 / Berceuse / Tarantelle / Andante Spianato and Grande Polonaise Brillante
Princess Grace of Monaco: Birds, Beasts and Flowers (A Programme of Poetry, Prose and Music)
The Best of Martin Jones: Discover Carlos Guastavino
Granados: Discover - The Best of Martin Jones
The Best of Martin Jones: Discover Karol Szymanowski
The Best of Martin Jones: Discover Manuel de Falla
Georg Solti - Don Giovannim Glyndebourne, 1954
Martinu: 3 Cello Sonatas & 7 Arabesques
Brahms: Violin Sonatas
Fauré & Ravel: Violin Sonatas & Other Works
Schubert: Fantasie in F minor & Sonata in C major
Clarissa Bevilacqua plays Augusta Read Thomas: Dream Catcher
Rachmaninoff: Symphony No. 2 in E minor, Op. 27 arrangement for Two Pianos
GORDON BRISKER QUINTET: The Gift
RON MCCLURE QUARTET: Pink Cloud
NEW YORK JAZZ COLLECTIVE: I Don't Know This World Without Don Cherry
YAHEL, Sam: Searchin'
HAVANA FLUTE SUMMIT
MIKE NOCK TRIO: Not We But One
ZOLLAR, James: Soaring with Bird
LOS ANGELES JAZZ QUARTET: Look to the East
UMO JAZZ ORCHESTRA: Umo Jazz Orchestra
SCHAUBLE, Niko: On the Other Hand
FLIPSIDE: Flipside
McCASLIN, Donny: Exile and Discovery
ADAMS, Clifford: The Master Power
CHRIS CODY COALITION: Oasis
MIKE NOCK QUINTET: Ozboppin'
TRUDEL, Alain: Jericho's Legacy
MOLLER, Lars: Kaleidoscope
SILLS, David: Journey Together
CUNLIFFE, Bill: Bill Plays Bud
TOLVAN BIG BAND Plays the Music of Helge Albin
KARUSH, Larry: Art of the Improviser
WYNTERS, Gail: My Shining Hour
PEKKA PYLKKÄNEN: Pekka's Tube Factory
FLORIAN ROSS QUINTET: Seasons and Places
KEN SCHAPHORST BIG BAND: Purple
TEMPERLEY, Joe: Double Duke
ACOUSTIC JAZZ QUARTET
SONIC FICTION: Changing with the Times
LENNI-KALLE TAIPALE TRIO: Nothing to Hide
DEJAN TERZIC QUARTET: Four For One
ROSS, Florian: Suite for Soprano Sax and String Orchestra
TYRONE BROWN STRING SEXTET: Song of the Sun
MANY FACES OF NAXOS JAZZ
RAMSDEN, Mark / LODDER, Steve: Above the Clouds
ALLEN, Jackie: Which?
YAHEL, Sam: In the Blink of an Eye
RON McCLURE SEXTET: Double Triangle
LOS ANGELES JAZZ QUARTET: Conversation Piece
LAN, Xang: Hidden Gardens
SFRAGA, Barbara: Oh! What a Thrill!
MIKE NOCK / MARTY EHRLICH: The Waiting Game
PALSSON, Joel: Prím
CHRISTENSEN, Tom: Gualala
UGETSU: Cape Town Blues
FLORIAN ROSS BRASS PROJECT: Lilacs and Laughter
CION, Sarah Jane: Moon Song
VARIOUS ARTISTS: The New World of Jazz - Naxos Jazz Sampler 2000
JERE LAUKKANEN'S FINNISH AFRO-CUBAN JAZZ ORCHESTRA
KRUSCHE, Martin: Friendship Pagoda
DEL GATTO, Lew: Katewalk
MADE IN EUROPE: Naxos Jazz European Collection
TRIO FRIEDRICH-HEBERT-MORENO: Surfacing
DAVID PHILIPS & FREEDANCE: David Philips & Freedance
FRANCOIS CARRIER TRIO + 1: Compassion
BAECASTUFF: Out of This World
GORDON BRISKER QUINTET: My Son John
MARK ISAACS QUINTET: Closer
SCHULTZ, Eric: Eric Schultz and Space and Time Ensemble
UMO JAZZ ORCHESTRA: Transit People
PEKKA PYLKKÄNEN'S TUBE FACTORY: Opaque
NADA: Panta Rhei
SILLS, David: Bigs
CION, Sarah Jane: Summer Night
NEW YORK JAZZ COLLECTIVE: Everybody Wants to Go to Heaven
Made In Europe: Naxos Jazz European Collection
DEMETRIOS: Phantom Phantasy
DIBUSSOLO, Frank: Straight Up
EDGARDO CINTRON AND TIEMPO NOVENTA ORCHESTRA: Musica Caliente
DE LUCA, Dennis: Not What You Think
PHILADELPHIA: Full of Wonder
HARVEY, J.: Bhakti (Spectrum, Protheroe)
Piano Recital: Finnissy, Michael - WEIR, J. / FINNISSY, M. / NEWMAN, C. / SKEMPTON, H. (Michael Finnissy plays Weir, Finnissy, Newman and Skempton)
Vocal Recital: Wiegold, Mary - MATTHEWS, C. / BIRTWISTLE, H. / TIPPETT, K. / WEIR, J. / SKEMPTON, H. (Mary Wiegold's Songbook)
DILLON, J.: East 11th St. NY 10003 / Windows and Canopies / La femme invisible (Music Projects/London, Bernas)
SKEMPTON, H.: Lento (BBC Symphony, Wigglesworth)
CASHIAN, P.: String Quartet No. 1 / BUTLER, M.: Songs and Dances from a Haunted Place / NICHOLS, D.: Winter Landscape with Skaters and Birdtrap
LUMSDAINE, D.: Aria for Edward John Eyre / What Shall I Sing? (Howarth)
HOLT, S.: … era madrugada / Canciones / Shadow Realm / Sparrow Night (Kimm, Nash Ensemble, Friend)
BIRTWISTLE, H.: Melencolia I / Ritual Fragment / Meridian (London Sinfonietta, Knussen)
PANUFNIK, A.: Cello Concerto (Rostropovich)
LUTYENS, E.: Chamber Concerto No. 1 / The Valley of Hatsu-Se / 6 Tempi / Triolet I-II / Requiescat (Manning, Jane's Minstrels) (Manning, Montgomery)
GUY, B.: After the Rain (City of London Sinfonia, Hickox)
Vocal and Chamber Music - HOPKINS, B. / GILBERT, A. (Music Projects London, Bernas)
HOLLOWAY, R.: Concerto for Orchestra No. 2 (BBC Symphony, Knussen)
SWAYNE, G.: Cry (Poole)
SMALLEY, R.: Pulses (Bernas)
MULDOWNEY, D.: Oboe Concerto (Carter)
Cello Recital: Baillie, Alexander - MATTHEWS, C. / FINNISSY, M. / GOEHR, A. / TURNAGE, M.A. / SMALLEY, R. / CROSSE, G. (Wavesongs)
SAWER, D.: Melancholy of Departure (The) / HOYLAND, V.: Other Side of the Air (The) (Hind)
POWERS, A.: Memory Room (The) / MATTHEWS, D.: Piano Sonata, Op. 47 (Howard)
BARRY, G.: Piano Quartet No. 1 / Au milieu / Triorchic Blues / Bob / Sur les pointes / Swinging tripes and trillibubkins (Mheadhra)
GOEHR, A.: Piano Concerto / Symphony in One Movement (Serkin, Bernas, Knussen)
TURNAGE, M.A.: On All Fours / Lament for a Hanging Man / Sarabande / Release (Kimm, Nash Ensemble, Knussen)
Vocal Recital: Manning, Jane - WEIR, J. / NASH, P.P. / CONNOLY, J. / BAULD, A. / ELIAS, B. / PAYNE, A. / GILBERT, A. (Jane Manning sings)
LAMBERT, J.: Tread Softly / Slide / Meditations / Toccata / Family Affairs / String Quartet No. 2 (The Music of John Lambert)
SACKMAN, N.: Hawthorn (BBC Symphony, A. Davis)
SAWER, D.: Byrnan Wood (BBC Symphony, A. Davis)
WOOLRICH, J.: Lending Wings / Berceuse / Black Riddle / The Death of King Renaud / Spalanzani's Daughter / A Farewell (Composers Ensemble)
BRITTEN, B.: Illuminations (Les) / Sinfonia da Requiem / 7 Sonnets of Michelangelo (Britten) (1941)
MATTHEWS, C.: Great Journey (The) / Fuga / Night's Mask (Wilson-Johnson, Kwella)
NORMAN, K.: London / Trilling Wire (Norman)
Music for Tape and Instrument - HARRISON, J. / VAUGHAN, M. / MACDONALD, A. (Klang: Electroacoustic Collection, Vol. 1)
Music for Tape and Instrument - COLLINS, S. / FERNANDEZ, A. / FISCHMAN, R. / HYDE, J. / KEFALA-KERR, J. (Mixed: Electroacoustic Collection, Vol. 2)
PAYNE, A.: Time's Arrow (BBC Symphony, A. Davis)
WHITE, J.: Piano Sonatas Nos. 15, 29, 31, 54, 55, 56, 57, 75, 76, 78, 86, 87, 95, 104, 108, 109, 121 and 124 (Smalley)
HOLLOWAY, R.: Concerto for Orchestra No. 3 (Thomas)
FINNISSY, M.: Red Earth (BBC Symphony, Brabbins)
BARRETT, R.: Vanity (BBC Symphony, Tamayo)
BIRTWISTLE, H.: Pulse Sampler / MAXWELL, M.: Elegy / HOLT, S.: Banshee (Maxwell)
FINNISSY, M.: Traum des Sangers / WAM / Enek / Mars and Venus (Finnissy)
WOOD, J.: 2 Men Meet, Each Presuming the Other to be from a Distant Planet / Venancio Mbande Talking with Trees / Phainomena (J. Wood)
LLOYD, J.: Symphony No. 4 (BBC Symphony, Brabbins)
BUTLER, M.: O Rio / Fixed Doubles (BBC Symphony, Brabbins, Tamayo)
KEAL, M.: Cello Concerto / Ballade (A. and M. Baillie, BBC Scottish Symphony, Brabbins)
BEDFORD, D.: Alleluia Timpanis / Symphony No. 1 / Recorder Concerto / Twelve Hours of Sunset (BBC Symphony Orchestra)
BIRTWISTLE, H.: Mask of Orpheus (The) [Opera] (Davis)
A Round-Up of NMC
ELGAR, E.: Symphony No. 3 (Sketches elaborated A. Payne) (with spoken commentary) (Payne)
ELGAR, E.: Symphony No. 3 (Sketches elaborated A. Payne) (BBC Symphony, A. Davis)
PAYNE, A.: Day in the Life of a Mayfly (A) / Symphonies of Wind and Rain / Evening Land / Paraphrases and Cadenzas (Montgomery)
Piano Recital: Myers, Thalia - ALBERGA, E. / BEDFORD, D. / BURRELL, D. / CASHIAN, P. (Spectrum and Spectrum 2: 50 Contemporary works for solo piano)
CROSSE, G.: Memories of Morning / Some Marches on a Ground / Cello Concerto (Bickley, Baillie, Brabbins)
BAINBRIDGE, S.: Ad ora incerta / 4 Primo Levi Settings (Bickley)
WEIR, J.: Night at the Chinese Opera (Parrott)
CASHIAN, P.: Dark Inventions / Chamber Concerto / … in the still hours / Blue Circus / Musica meccanica / So Lonely (Asbury)
Orchestral Music - BRITTEN, B. / ARNOLD, M. / HODDINOTT, A. / MAW, N. (Themes and Variations: Variations by Nineteen British Composers) (Steen)
BURT, F.: Und GOtt der HErr sprach (Edlinger)
ELIAS, B.: 5 Songs to Poems by Irina Ratushinskaya / Laments (Brabbins, Otaka)
SAXTON, R.: A Yardstick to the Stars / Processions and Dances / Chacony / Fantazia / Invocation, Dance and Meditation / Eloge / Arias (Austin)
BARRETT, R.: Tract / DENCH, C.: Topologies / ERBER, J.: You done torn your playhouse down / FERNEYHOUGH, B.: Lemma-Icon-Epigram (Pace)
MATTHEWS, D.: In The Dark Time / Chaconne (BBC Symphony, Steen)
GILBERT, A.: Dream Carousels / Igorochki / Six of the Bestiary / Towards Asavari (Rundell)
WOOD, H.: Symphony, Op. 21 / Scenes from Comus, Op. 6 (Davis)
WOOLRICH, J.: The Ghost in the Machine / The Barber's Timepiece / Oboe Concerto / Viola Concerto (N. Daniel, Tomter, BBC Symphony, Brabbins)
HOYLAND, V.: In Transit / Vixen (A-Vixen-A) (Brabbins)
BRITTEN, B.: Love from a Stranger / GERHARD, R.: This Sporting Life / LUTYENS, E.: The Skull / BENNETT, R.R.: The Skull (Steen)
MUSGRAVE, T.: Memento vitae / Helios / Night Music / The Seasons (Daniel, Kraemer, van Steen)
Chamber Music - WEIR, J. / KNOTTS, D. / SKEMPTON, H. / HELLAWELL, P. / CASHIAN, P. / BOYLE, R. / BARRY, G. (A White Room) (Schubert Ensemble)
Chamber Music - DAVIES, T. / POWELL, J. / BELLAMY, M. / HAYES, M. / HAYDEN, S. / KAY, A. / COLE, J. / LEACH, R. (The Hoxton Thirteen) (Wiegold)
CRESSWELL, L.: Anake / Whira / Atta /Acquerello / Variations on a Theme by Charles Ives (Hebrides Ensemble)
Double Bass Recital: Canonici, Corrado - KNUSSEN, O. / BURRELL, D. / REDGATE, R. / KELLEY, R. / MAW, N. / FOX, C. / FINNISSY, M. (A Roaring Flame)
Chamber Music - CUTLER, J. / LEFANU, N. / BUTLER, M. / PHIBBS, J. / STOTT, R. / BINGHAM, J. / SAWER, D. (Bright Future) (Schubert Ensemble)
BULLER, J.: Proenca / The Theatre of Memory (Walker, Elder)
WOOD, H.: Violin Concerto / Cello Concerto (Ancora) (Atherton)
SMALLEY, R.: Poles Apart / Variations on a Theme of Chopin / Crepuscule / Trio (Finch, The Continuum Ensemble, Headlam)
MATTHEWS, D.: Cantiga / September Music / Introit / Symphony No. 4 (Ancora) (Carewe)
MAW, N.: Life Studies (version for string orchestra) / BENNETT, R.R.: Spells (Marriner, Willcocks)
CASKEN, J.: Darting the Skiff / Maharal Dreaming / Cello Concerto / Vaganza (H. Schiff, Northern Sinfonia, Casken)
OSBORNE, N.: I am Goya / Flute Concerto / Remembering Esenin / The Sickle (Ancora) (Hickox)
BIRTWISTLE, H.: Triumph of Time (The) / Ritual Fragment / Gawain's Journey (Philharmonia Orchestra, London Sinfonietta, Howarth)
DENCH, C.: ik(s)land[s] / driftglass / funk / ruins within / 'e/meth / The blinding access of the grace of flesh (Elision)
WEIR, J.: Piano Concerto / Piano Trio / Distance and Enchantment / Music for 247 Strings (Howard, Tomes, Schubert Ensemble, Domus Ensemble)
DILLON, J.: Book of Elements (The) (Kawai)
Clarinet Recital: Sparling, Andrew - BURRELL, D. / CRANE, L. / FINNISSY, M. / HAYES, N. / JACKSON, G. / PARSONS, M. / REDGATE, R. (Uzundara)
HOLT, S.: Boots of Lead / Feet of Clay / Kites / eco-pavan / Lilith
GOEHR, A.: Behold the Sun / Metamorphosis/Dance / Romanza / Lyric Pieces / … a musical offering (J.S.B. 1985) … (Atherton, Knussen)
GOEHR, A.: Sing, Ariel / The Mouse Metamorphosed into a Maid / The Death of Moses (Knussen, Cleobury)
HOLLOWAY, R.: Violin Concerto / Horn Concerto (Bamert)
Violin Recital: Mitchell, Madeleine - NYMAN, M. / MACMILLAN, J. / ELIAS, B. / OSBORNE, N. / MONTAGUE, S. / WOOLRICH, J. (In Sunlight)
SACKMAN, N.: Meld / BURRELL, D.: Gold / POOLE, G.: Lucifer (Gourlay)
Colin Matthews: Orchestral Works
SAXTON, R.: Music to Celebrate the Resurrection of Christ / I Will Awake the Dawn / Violin Concerto / In the Beginning / Caritas (Little, Bamert)
TIPPETT, M.: Piano Sonata No. 1 / Concerto for Double String Orchestra / String Quartet No. 2 (Sellick, Zorian Quartet, W. Goehr, Tippett) (1941-1948)
BARRY, G.: In the Asylum / CLARKE, J.: Piano Trio / Etude / Independence / FINNISSY, M. / In Stiller Nacht / Independence Quadrilles (Trio Fibonacci)
Violin and Piano Recital: Morgan, Darragh / Dullea, Mary - CUTLER, J. / CAUSTON, R. / PHIBBS, J. / HARRISON, B. / POWELL, J. / HAYES, M. (Opera)
SIMPSON, R.: Symphony No. 3 / Clarinet Quintet (B. Walton, Aeolian String Quartet, London Symphony, Horenstein)
FINNISSY, M.: Maldon / Palm-Sunday / Vertue / Forget-me-not / Descriptive Jottings of London / Anima Christi (Weeks)
CARPENTER, G.: Chamber Music (Ensemble 10/10)
Casken: Golem
FOX, C.: A Glimpse of Sion's Glory / Open the Gate / The Missouri Harmony / Rendered Account / American Choruses (Weeks)
MACRAE, S.: Violin Concerto / 2 Scenes from the Death of Count Ugolino / Motus / Stirling Choruses
SAWER, D.: From Morning to Midnight Suite / Tiroirs / The Memory of Water / The Greatest Happiness Principle (Brabbins)
MONTAGUE, S.: Southern Lament / 5 Easy Pieces (excerpts) / Autumn Leaves / Paramell Va / Haiku / For Merce C. at the Barbican / After Ives … (Mead)
ROXBURGH, E.: Clarinet Concerto / Saturn (Stark)
BUTLER, M.: American Rounds / Siward's River Song / Suzanne's River-Song / Funerailles / Sequenza notturna (Howard, Schubert Ensemble)
ANDERSON, J.: Book of Hours / Eden / Imagin'd Corners / 4 American Choruses / Symphony
FERNEYHOUGH: Shadowtime [Opera] (Hempel)
LUTYENS, E.: Presages / Wind Trio / Magnificat and Nunc dimittis / String Trio / Fantasie-Trio (Weeks)
HARRISON, S.: Unexpected Light (An) / Geda's Weavings / Songs for Rusne / … an angel reads my open book … (Mataityte)
BAINBRIDGE, S.: Fantasia / Viola Concerto / Concertante in moto perpetuo (Trampler, Bainbridge, Thomas)
MARSH, R.: Pierrot Lunaire (Gameson)
HOLT, S.: Piano Music (A Book of Colours) (Hind)
BLAKE, D.: Violin Concerto / In Praise of Krishna (Ancora)
PAYNE, A.: Stones and Lonely Places Sing (The) / Poems of Edward Thomas / Empty Landscape – Heart's Ease / Scenes from the Woodlanders (Montgomery)
DILLON, J.: Soadie waste (The) / Dillug-Kefitsah / Del cuarto elemento / Traumwerk, Book 3 / black/nebulae (Arditti, Kawai)
ROXBURGH, E.: Piano Music (Reflets dans la glace: Sound Adventures for Piano)
DENNEHY, D.: Elastic Harmonic / Glamour Sleeper / Paddy / Junk Box Fraud / pAt / Streetwalker
CUTLER, J.: Bartlebooth / Archie / Buckley's Hot Licks / In Praise of Dreams / Music for Cello and Strings (Leonard, BBC Concert Orchestra, Hazlewood)
Howard Skempton: Ben Somewhen
Pianola Music - STANHOPE, D. / MALIPIERO, G.F. / CASELLA, A. / GRAINGER, P. / COWEN, F.H. / HOWELLS, H. (The Aeolian Company) (Lawson)
WEIR, J.: Welcome Arrival of Rain (The) / Natural History / Moon and Star / Forest / Heroic Strokes of the Bow (Brabbins)
Prism
Unknown Britten
HARVEY, J.: Body Mandala / Timepieces / Tranquil Abiding / White as Jasmine / … towards a pure land (Volkov, Solyom)
FODEN'S RICHARDSON BAND: New Music for Brass Band
BARRETT, R.: Negatives / Codex I / Earth / Ne songe plus a fuir / Another Heavenly Day (Elision Ensemble)
GORDON, M.Z.: Piano Music (On Memory) (Zolinsky)
Harpsichord Music and Electronics - WHITTY, P. / DILLON, J. / REDGATE, R. / DIBLEY, P. / NEWLAND, P. / VAUGHAN, M. (Wired) (Chapman)
RUSHTON, E.: Shops (The) [Opera] (Bailey)
DENNEHY, D.: Bulb / BENNETT, E.: for Marcel Dzama / GRIBBIN, D.: How to Make the Water Sound / VOLANS, K.: Piano Trio (Fidelio Trio)
BIRTWISTLE, H.: Secret Theatre / Silbury Air / Carmen arcadiae mechanicae perpetuum (London Sinfonietta, Howarth)
MATTHEWS, C.: 5 Concertinos for Wind Quintet (Knussen)
The NMC Songbook
ROBERTS, J.D.: Tristia / Croquis (Kreutzer Quartet)
MUSGRAVE, T.: Turbulent Landscapes / Songs for a Winter's Evening / Two's Company (Belohlavek)
BENNETT, R.R.: Vocal Music (Songs Before Sleep) (Bickley, Daneman, Hulett, Williams)
BIRTWISTLE, H.: Night's Black Bird / The Shadow of Night / The Cry of Anubis (Wigglesworth)
MAXWELL DAVIES: Taverner (Knussen)
WIEGOLD, P.: Earth and Stars / Les Roses / Kalachakra / Earth, Receive an Honoured Guest (Wiegold)
PAYNE, A.: Phoenix Mass / Paean / The World's Winter / Horn Trio (Friend, Poole)
Chamber Music - GILBERT, A. / PAYNE, A. / CASHIAN, P. / BAINBRIDGE, S. / BUTLER, M. / MATTHEWS, C. (Sound Census) (Endymion Ensemble)
ROXBURGH, E.: Instrumental Music (Solos and Duos)
AYRES, R.: Nos. 31, "NONcerto for Trumpet", 36, "NONcerto for Horn", and No. 37b (Blaauw, Timmermans)
HAYES, M.: Violin Concerto / Strides / Puppet Theatre / Lucky's Speech / Lucky's Dream (Okazaki, Powell, Esbjerg Ensemble, Austin)
Watkins: In my craft or sullen art
GOEHR, A.: Colossos or Panic / The Deluge / Little Symphony (Knussen)
Chamber Music - POWELL, J. / POPPY, A. / PRICE, D. / NEWLAND, P. / SKEMPTON, H. / CUTLER, J. / PETERS, F. / HANNAN, G. (Noszferatu) (Drempel)
MUSGRAVE, T.: Occurrence at Owl Creek Bridge (An) / Green / Wild Winter I
Hayden: presence/absence
BENNETT, E.: My Broken Machines / Stop-Motion Music / Slow Down / Cartoon Music / Monster / For James Ferrada / Ghost (Decibel)
SAXTON, R.: Wandering Jew (The) [Opera] (Ridder)
Lumsdaine: Big Meeting
Fujikura: Secret Forest
ELIAS, B.: House that Jack Built (The) / A Talisman / Doubles (BBC Symphony Orchestra)
POOLE, G.: Crossing Ohashi Bridge / MARSH, R.: Canto 1 / LEFANU, N.: Amores / GILBERT, A.: Palace of the Winds (Layfield)
KNUSSEN, O.: Symphonies Nos. 2 and 3 / Trumpets / Ophelia Dances / Coursing / Cantata (M. Tilson Thomas, Knussen)
HARVEY, J.: Bird Concerto with Pianosong / Ricercare una melodia / Other Presences (H. Nagano, Gill, Archibald, Atherton)
KEELEY, R.: Songs, Chimes and Dances / Music for Art and Tom / Bells of Halkis / Little Trio / 2 Ways of Looking at a Spider / Horn Trio (Keeley)
FINNISSY, M.: String Quartets Nos. 2 and 3 (Kreutzer Quartet)
BARRETT, R.: Dark Matter (Barrett)
Guitar Recital: Hatzinikolaou, Antonis - MAW, N. / ATKINS, J. / FRICKER, P.R. / TAYLOR, M. / NORTHCOTT, B. / BRAY, C. (Music of Memory)
GRIBBIN, D.: Island People / Crossing the Sea / Anahorish / What the Whaleship Saw (Lixenberg, Rozario, RTE Vanbrugh Quartet)
HESKETH, K.: Wunderkammer / A Rhyme for the Season / Ein lichtspiel / Graven Image / At God Speeded Summer's End (Mueller, Rundell)
GOEHR, A.: Chamber music (Since Brass, nor Stone …) (Currie, Nash Ensemble, Pavel Haas Quartet)
CASKEN, J.: Orion over Farne / Violin Concerto / Concerto for Orchestra (Jaffé, Hallé Orchestra, Stenz)
BRITTEN, B.: Ascent of F6 (The) / An American in England / On the Frontier (Skidmore, Elder)
PHIBBS, J.: Canticle of the Rose (The) / Flex / 2 Songs from Shades of Night / From Shore to Shore / Agea (Howells, Chance, Alden)
CAUSTON, R.: Millennium Scenes / Chamber Symphony / Notturno / The Persistence of Memory (Hallé Orchestra, Birmingham Contemporary Music Group)
ELLIOTT CARTER 103rd BIRTHDAY CONCERT (Schulte, Sherry, Blackwell, Kibbey, McAdams)
TURNAGE, M.A.: Undance / Crying Out Loud / No Let Up (Hoskins, Murray)
FOSKETT, B.: Dinosaur / 5 Night Pieces / From Trumpet / On From Four / 5 Chansons a Hurle-Vent (Uttley, M. van de Wiel, E. Lamb, Kennedy Raphaele)
The Vanishing Bridegroom (Ailish Tynan, Anna Stéphany, Andrew Tortise, Owen Gilhooly, Jonathan Lemalu, BBC Singers, BBC Symphony Orchestra and Martyn Brabbins)
Barry: The Importance of Being Earnest
GOVES, L.: Just stuff people do (Nicolls, O. Coates, London Sinfonietta, Brabbins, Ridder)
Grime: Night Songs
Birtwistle: Gawain
Hugh Wood: Wild Cyclamen
Bray: At the Speed of Stillness
Sea Eagle
NEW MUSIC COLLECTIONS, Vol. 1: Choral
NEW MUSIC COLLECTIONS, Vol. 2: Electronic
NEW MUSIC COLLECTIONS, Vol. 3: Orchestral
NEW MUSIC COLLECTIONS, Vol. 4: Piano
Tavener: Akhmatova Requiem - 6 Russian Folk Songs
Next Wave
Birtwistle: Angel Fighter, In Broken Images & Virelai (Sus une fontayne)
Martin Butler: Dirty Beasts & Other Chamber Works
Ryan Wigglesworth: Echo and Narcissus
Mark Bowden: Sudden Light
Objects at an Exhibition: Exploring Science Inspiring Music
Bracing Change
Next Wave 2
Holt: A Table of Noises, St. Vitus in the Kettle & Witness to a Snow Miracle
Emily Howard: Magnetite
Tarik O'Regan: A Celestial Map of the Sky
Errollyn Wallen: Photography
In Flight Music
James Wood: Cloud-Polyphonies & Tongues of Fire
Huw Watkins: Flute Concerto, Violin Concerto & Symphony
Mark Simpson: Night Music
War Memorials: Music for Brass Band
Colin Matthews: Violin Concerto, Cortège & Cello Concerto No. 2
Open Score: Contemporary Music for All
I Am I Say
John McCabe: Silver Nocturnes, The Woman by the Sea & Horn Quintet
Ferneyhough: La terre est un homme
Flux
Jonathan Dove: A Brief History of Creation & Gaia Theory
Howard Skempton: The Rime of the Ancient Mariner
Electra Mourns
Imogen Holst: String Chamber Music
Onyx Noir: Jazz Works for Brass Quintet
Venables: Below the Belt
Anna Meredith, Alexander Goehr & Colin Matthews: Chamber Works (Live)
Music for People
Shenanigans
A Countertenor Songbook
David Fennessy: Panopticon (Live)
The Dream of the Rood
Joe Cutler: Elsewhereness
Substratum
In the Theatre of Air
Spark Catchers
Rumpelstiltskin
Joanna Bailie: Artificial Environments
Bernard Rands: Chains like the Sea
Paths (Bonus Track Version)
Nicola LeFanu: The Crimson Bird & Other Orchestral Works (Live)
Poetry Nearing Silence
Psychedelia
From Ocean's Floor
Nature
Martin Suckling: This Departing Landscape
Rebecca Saunders: Skin
Param Vir: Wheeling Past the Stars & Other Works
Shiva Feshareki: Turning World (Live)
Ryan Latimer: Antiarkie
Welcome Party
Enclosure
Julian Philips: Melodys of Earth and Sky
Richard Causton: La terra impareggiabile
Psappha Commissions
Barry Guy: After the Rain
Innovation Through Preservation (Live)
Tiger's Nest (Live)
The Crossing (Live)
Luke Carver Goss: Pure Gold "A 4x4 Relay Race" (Live)
CAUSTON, R.: Twenty-Seven Heavens (European Union Youth Orchestra, Noseda)
Arlene Sierra: Urban Birds (Live) - EP
Bordoli: Grind (New Music Biennial) [Live]
Sound Carvings, Strange Tryst (Live)
Panning for Gold (Live)
Andy Scott: A Child Like You (Live)
Lau: The Bell That Never Rang (New Music Biennial) [Live]
Matthew Herbert: 20 Pianos (Live)
Are You Worried about the Rising Cost of Funerals? (Live)
David Sawer: Bronze and Iron (Live)
Dobrinka Tabakova: PULSE (Live)
Aiseag - EP
Errollyn Wallen: Mighty River (Live)
Gavin Bryars: Winested
Laurence Crane: Pieces About Art (Live)
Daniel Elms: Bethia (Live)
Anne Martin & Jason Singh: Ceumannan – Footsteps 2
Ray Lee: Ring Out (Live)
Sam Lee: Hullucination (Live)
Jocelyn Pook: Anxiety Fanfare & Variations for Voices (Live)
Mark Simpson: After Avedon (Live)
Philip Venables: Illusions
Peter Edwards: A Journey with the Giants of Jazz
Anna Meredith: Concerto for Beatboxer & Orchestra (Live)
Rivers and Railways (Live)
Brian Irvine & Jennifer Walshe: 13 Vices (Live)
Trespassing (Live)
The Power and the Glory (Live)
The Dream Without a Name (Live)
Ambhas (Live)
She Who
Music for Seven Ice Cream Vans (Live)
Lunaria (Live)
Panopticon
Digital Discoveries, Vol. 2: On Shifting Ground
HCMF 2012 Sampler: Grooving Through Old Tombs
BCMG 2013 Sampler: New Music for New Ears
Axeman
Dai Fujikara: Es
Duet 3
Little Duo
Parable
Siren - Single
Kinesphere
Hyperlude IV
Orac
Duet 1 "The Message" (Live)
Duet 4 (Live)
Duet 5 (Live)
Duet 2 "Bourdon"
Deborah Pritchard: Inside Colour
Claudia Molitor: The Singing Bridge
Elspeth Brooke: Green Spring
Richard Baker: Risveglio
How I Learned to Stop Worrying and Love (Olugbenga Adelekan Remix of Kate Whitley's 3 Pieces for Violin & Piano)
Composers' Academy
Many Voices: 10 New Pieces for Violin
Composers' Academy, Vol. 2
Young Composers Scheme
NMC 30th Anniversary Mixtape (Beatrice Dillon Remix)
Philharmonia Composers' Academy, Vol. 3 (Live)
Young Composers Scheme, Vol. 2
Six Degrees of Separation
Composers' Academy, Vol. 5
Young Composers Scheme, Vol. 3
Philharmonia Composers' Academy, Vol. 4
ASTAIRE, Fred: Fascinating Rhythm (1923-1930)
CRUMIT, Frank: A Gay Caballero (1925-1935)
FIELDS, Gracie: Sing As We Go (1930-1940)
McCORMACK, John: 18 Favourites (1911-1936)
WHITEMAN, Paul: Music for Moderns (1927-1928)
GARDNER, Freddy: Freddy Gardner (1939-1950)
CROSBY, Bing: Classic Crosby (1930-1934)
CHEVALIER, Maurice: Ma Pomme (1935-1946)
ELLINGTON, Duke: Cotton Club Stomp (1927-1931) (Duke Ellington, Vol. 1)
GERSHWIN, George: Gershwin Plays Gershwin (1919-1931)
WHITEMAN, Paul: Paul Whiteman and His Dance Band
KING COLE TRIO: Transcriptions, Vol. 1 (1938)
TAUBER, Richard: 18 Favourites (1927-1939)
JOLSON, Al: Al Jolson, Vol. 1 (1911-1914)
REINHARDT, Django: Djangology (1934-1935) (Reinhardt, Vol. 1)
MANTOVANI ORCHESTRA: A Mantovani Concert (1946-1949)
KENTON, Stan: MacGregor Transcriptions, Vol. 1 (1941)
KENTON, Stan: MacGregor Transcriptions, Vol. 2 (1941-1942)
ASTAIRE, Fred: Night and Day (1931-1933)
WHITEMAN, Paul: A Pops Concert (1927-1929)
KING COLE TRIO: Transcriptions, Vol. 2 (1939)
CHEVALIER, Maurice: The Early Years (1925-1928)
FIELDS, Gracie: Looking on the Bright Side (1931-1942)
ELLINGTON, Duke: It Don't Mean a Thing (1930-1934) (Duke Ellington, Vol. 2)
HERMAN, Woody: The Band That Plays the Blues (1937-1941)
GARNER, Erroll: Yesterdays (1944-1949)
COWARD, Noel: A Room with a View (1928-1932)
TRENET, Charles: La Mer (1938-1946)
BECHET, Sidney: Spreadin' Joy (1940-1950)
HAWKINS, Coleman: Body and Soul (1933-1949)
PORTER, Cole: Let's Misbehave! (1927-1940)
INK SPOTS: Swing High, Swing Low (1935-1941)
JOLSON, Al: Al Jolson, Vol. 2 (1916-1918)
THEMES OF THE BIG BANDS: Let's Dance! (1934-1947)
LYNN, Vera: The Early Years, Vol. 1 (1936-1939)
WILSON, Teddy: I Want to Be Happy (1944-1947)
SINATRA, Frank: The Early Years, Vol. 1 (1940-1942)
FITZGERALD, Ella: A-Tisket, A-Tasket (1936-1941)
ARMSTRONG, Louis: Heebie Jeebies (1925-1930) (Louis Armstrong, Vol. 1)
ROGERS, Roy: Along the Navajo Trail (1945-1947)
ROBESON, Paul: Roll Away Clouds (1928-1937)
HOLIDAY, Billie: Easy Living (1935-1939)
MILLS BROTHERS: Early Classics (1931-1934)
LANZA, Mario: Mario Lanza (1949-1950)
GOODMAN, Benny: Sing Me a Swing Song (1935-1936)
LOCKE, Josef: Hear My Song, Violetta (1947-1950)
ANDREWS SISTERS: Hit the Road (1938-1944)
ROS, Edmundo: Mambo Jambo (1941-1950)
PIAF, Edith: Tu es partout (1935-1947)
FORMBY, George: Let George Do It (1932-1942) (Formby, Vol. 1)
TAUBER, Richard: I'm in Love with Vienna (1926-1941)
DIETRICH, Marlene: Falling in Love Again (1930-1949)
BOYER, Lucienne: Parlez-moi d'amour (1926-1933)
COWARD, Noel: Mad Dogs and Englishmen (1932-1936)
LAWRENCE, Gertrude: Star of Screen, Musical and Review (1926-1936)
CUGAT, Xavier: One, Two, Three, Kick (1933-1942)
CROSBY, Bing: Some of These Days (1931-1933)
GARLAND, Judy: Over the Rainbow (1936-1949)
THAT CHRISTMAS FEELING: 21 Vintage Seasonal Hits (1932-1950)
ANDERSON, Marian: Softly Awakes My Heart (1924-1944)
ALMANAC SINGERS: Talking Union (1941-1942)
GREATS of the GRAMOPHONE, Vol. 1
GRAPPELLI, Stephane: Stephane's Tune (1938-1942)
PARKER, Charlie: Ornithology (1945-1947)
VAUGHAN, Sarah: Interlude (1944-1947)
MILLER, Glenn: Oh, So Good (1939-1943)
CARMICHAEL, Hoagy: Mr Music Master (1928-1947)
REINHARDT, Django: Django Reinhardt (1938-1939) (Reinhardt, Vol. 2)
WALLER, Fats: Transcriptions (1935)
THEMES OF THE BIG BANDS: Drifting and Dreaming (1934-1945)
DORSEY, Tommy: Music Maestro, Please (1935-1939)
HINES, Earl: The Earl (1928-1941)
GILLESPIE, Dizzy: Groovin' High (1942-1949)
HOLIDAY, Billie: Fine and Mellow (1936-1941)
BEIDERBECKE, Bix: Riverboat Shuffle (1924-1929)
TEAGARDEN, Jack: Texas Tea Party (1933-1950)
SINATRA, Frank: The Early Years, Vol. 2 (1939-1944)
ORY, Kid: Creole Classics (1944-1947)
MONK, Thelonious: Monk's Moods (1944-1948)
ELLINGTON, Duke: Reminiscing in Tempo (1932-1935) (Duke Ellington, Vol. 3)
EDDY, Nelson: A Perfect Day (1935-1947)
TIBBETT, Lawrence: The White Dove (1926-1931)
ROSSI, Tino: Ecoutez les mandolines (1933-1950)
TIBBETT, Lawrence: De Glory Road (1931-1936)
BUTI, Carlo: Bella Ragazza (1934-1949)
ORIGINAL FILM MUSIC THEMES: Things to Come (1936-1947)
COMO, Perry: Some Enchanted Evening (1939-1949)
NOVELLO, Ivor: Shine Through My Dreams (1917-1950)
LYNN, Vera: The Early Years, Vol. 2 (1935-1942)
BRITISH DANCE BANDS, Vol. 1 (1930-1943)
BRITISH DANCE BANDS, Vol. 2 (1928-1940)
GOODMAN, Benny: Jam Session (1936-1939)
DAVIS, Miles: Early Milestones (1945-1949)
ADLER, Larry: The Great Larry Adler (1934-1947)
ARMSTRONG, Louis: I've Got The World On A String (1930-1933) (Louis Armstrong, Vol. 2)
TATUM, Art: Hold That Tiger! (1933-1940)
FITZGERALD, Ella: It's the Way That You Do It (1936-1939)
COMEDY HARMONISTS: Whistle While You Work (1929-1938)
VENUTI, Joe: Stringing the Blues (1926-1931)
SHAW, Artie: Begin the Beguine (1936-1939)
BECHET, Sidney: Blackstick (1938-1950)
JAMES, Harry: Concerto for Trumpet (1939-1941)
THEMES OF THE BIG BANDS: Here's That Band Again (1934-1947)
CRUMIT, Frank: Frank Crumit Returns (1920-1938)
HAMPTON, Lionel: In The Mood For Swing (1937-1940)
PARKER, Charlie: Bird on the Side (1941-1947)
COWARD, Noel: Mad About the Boy (1932-1943)
INK SPOTS: Gettin' Sentimental (1939-1945)
DORSEY, Jimmy: Dorsey Dervish (1936-1940)
HAWKINS, Coleman: Hawk In the 30s (1933-1939)
PORTER, Cole: But in the Morning, No (1930-1943)
WHITEMAN, Paul: Sweet and Low Down (1925-1928)
KING COLE TRIO: Transcriptions, Vol. 3 (1939)
BAKER, Josephine: Un Message Pour Toi (1926-1937)
DORSEY, Tommy: Swing High (1936-1940)
HITS OF THE 1930s, Vol. 1 (1930): Happy Days Are Here Again!
HITS OF THE 1920s, Vol. 1 (1920): Whispering
HITS OF THE 1940s, Vol. 1 (1940): I'll Never Smile Again
HITS OF THE 1950s, Vol. 1 (1950): Music! Music! Music!
ROBESON, Paul: Spirituals, Vol. 1 (1925-1936)
CROOKS, Richard: Neapolitan Love Song (1924-1933)
SONGS of IRELAND (1916-1950)
SABLON, Jean: C'est si bon' (1934-1950)
LEE, Peggy: It's a Good Day (1941-1950)
PINZA, Ezio: Some Enchanted Evening (1949-1954)
SHILKRET, Nathaniel: Skyscrapers Symphonic Jazz (1928-1932)
LOMBARDO, Guy: Get Out Those Old Records (1941-1950)
MILLER, Glenn: Community Swing (1937-1938)
ANDERSON, L.: Classical Juke Box (1947-1950)
HAMPTON, Lionel: Air Mail Special (1937-1946)
CROSBY, Bob: Dixieland Shuffle (1935-1939)
MAYERL, Billy: Billy Mayerl, Vol. 1 (1925-1936)
MAYERL, Billy: Billy Mayerl, Vol. 2 (1934-1946)
ECKSTINE, Billy: My Foolish Heart (1945-1951)
BRITISH DANCE BANDS, Vol. 3 (1928-1949)
KRUPA, Gene: Wire Brush Stomp (1935-1940)
HERMAN, Woody: Get Your Boots Laced Papa! (1938-1943)
SHORE, Dinah: Dinah Shore (1939-1951)
SMITH, Bessie: Downhearted Blues (1923-1924)
GARNER, Erroll: Standards (1945-1949)
BASIE, Count: One O'Clock Jump (1936-1939)
SHELTON, Anne: Fools Rush In (1940-1941)
GERSHWIN, George: Gershwin and Friends (1927-1951)
WILSON, Teddy: Blues in C Sharp Minor (1935-1937)
OLIVER, Joe King: Oh, Play That Thing! (1923)
LANZA, Mario: The Great Lanza (1949-1951)
DAY, Doris: It's Magic (1947-1950)
HENDERSON, Fletcher: Blue Rhythm (1931-1933)
MONK, Thelonious: Let's Cool One (1950-1952)
LEADBELLY: Rock Island Line (1935-1941)
ARMSTRONG, Louis: Rhythm Saved The World (1934-1936) (Louis Armstrong, Vol. 3)
GOODMAN, Benny: Bumblebee Stomp (1937-1939)
JONES, Spike: Musical Depreciation with Spike Jones (1942-1950)
MILLS BROTHERS: Swing Is The Thing (1934-1938)
CROSBY, Bob and BOB CATS: Palesteena (1937-1940)
ELLINGTON, Duke: Echoes Of Harlem (1936-1938) (Duke Ellington, Vol. 4)
KENTON, Stan: MacGregor Transcriptions, Vol. 3 (1941-1943)
KING COLE TRIO: Transcriptions, Vol. 4 (1939-1940)
REINHARDT, Django: Swing Guitars (1936-1937) (Reinhardt, Vol. 3)
ECKSTINE, Billy: Yours To Command (1950-1952)
GRAPPELLI, Stephane: Swing from Paris (1935-1943)
SMITH, Bessie: St. Louis Blues (1924-25)
WALLER, Fats: Transcriptions (1939)
CROSBY, Bing: Rhythm King (1926-1930)
CROSBY, Bing: Wrap Your Troubles in Dreams (1927-1931)
REINHARDT, Django: Swingin' with Django (1937) (Reinhardt, Vol. 4)
BECHET, Sidney: Shake It And Break It (1938-1941)
PARKER, Charlie: Mellow Bird (1949-1952)
HOLIDAY, Billie: Trav'lin' Light (1940-1944)
SMITH, Bessie: Preachin' the Blues (1925-1927)
KENTON, Stan: MacGregor Transcriptions, Vol. 4 (1944)
Children's Favourites, Vol. 1: Original Recordings (1926-1952)
KING COLE TRIO: Transcriptions, Vol. 5 (1940)
ELLINGTON, Duke: Braggin' In Brass (1938) (Duke Ellington, Vol. 5)
REINHARDT, Django: H. C. Q. Strut (1938-1939) (Reinhardt, Vol. 5)
GILLESPIE, Dizzy: Dizzy Atmosphere (1946-1952)
JENKINS, Florence Foster: Murder on the High Cs (1937-1951)
BEIDERBECKE, Bix: Bix Lives! (1926-1930)
KENTON, Stan: MacGregor Transcriptions, Vol. 5 (1944-1945)
HOLLOWAY, Stanley: Old Sam and Young Albert (1930-1940)
FITZGERALD, Ella: Oh! Lady be Good (1945-1952)
HEATH, Ted: So Easy (1948-1952)
ASTAIRE, Fred: Top Hat, White Tie and Tails (1933-1936)
MIRANDA, Carmen: South American Way (1939-1945)
LANZA, Mario: The Christmas Album (1950-1952)
COWARD, Noel: I Wonder What Happened to Him (1944-1951)
SACK, Erna: The German Nightingale (1934-1950)
SMITH, Bessie: Empty Bed Blues (1927-1928)
REINHARDT, Django: Nuages (1940) (Reinhardt, Vol. 6)
KING COLE TRIO: Transcriptions and Early Recordings, Vol. 6 (1941-1943)
IVES, Burl: Troubador (1941-1950)
ELLINGTON, Duke: Tootin' Through the Roof (1939-1940) (Duke Ellington, Vol. 6)
TATUM, Art: Fine And Dandy (1937-1944)
SMITH, Bessie: I've Got What It Takes (1929-1933)
ALMANAC SINGERS: The Sea, The Soil And The Struggle (1941-1942)
REINHARDT, Django: Americans in Paris (1935-1937) (Reinhardt, Vol. 7)
ARMSTRONG, Louis: Satchel Mouth Swing (1936-1938) (Louis Armstrong, Vol. 4)
BASIE, Count: Rock-A-Bye Basie (1939-1940)
SEEGER, Pete: If I Had a Hammer (1944-1950)
ELLINGTON, Duke: Cotton Tail (1940) (Duke Ellington, Vol. 7)
HERMAN, Woody: Thundering Herd (The) (1945-1947)
REINHARDT, Django: Americans in Paris (1938-1945) (Reinhardt, Vol. 8)
BECHET, Sidney: House Party (1943-1952)
ELLINGTON, Duke: Jump For Joy (1941-1942) (Duke Ellington, Vol. 8)
HAWKINS, Coleman: Bean At The Met (1943-1945)
MILLER, Glenn: Glen Island Special (1938-1942)
McCORMACK, John: Come Back to Erin (1910-1921)
KRUPA, Gene: Let Me Off Uptown (1939-1945)
HOLIDAY, Billie: You're My Thrill (1944-1949)
LAUDER, Harry: Roamin' in the Gloamin' (1926-1930)
TAUBER, Richard: Love's Serenade (1939-1947)
TRENET, Charles: Je chante (1937-48)
STARS of the GOLDEN ERA
CARLSSON, Sickan: Jag ska sjunga for dig - 20 Original Recordings (1939-1943)
WALLER, Fats: A Handful of Fats - Classic Hits (1929-1942)
MARTIN, Dean: When You're Smiling (1946-1953)
DORSEY BROTHERS: Stop, Look And Listen (1932-1935)
VAUGHAN, Sarah: Trouble Is A Man (1946-1948)
YOUNG, Lester: Lester Leaps Again (1942-1944)
FITZGERALD, Ella: Ella And Company (1943-1951)
HAMPTON, Lionel: Hey Ba-Ba-Re-Bop (1941-1951)
CARMICHAEL, Hoagy: Riverboat Shuffle (1927-1938)
GOODMAN, Benny: Sing, Sing, Sing (1937-1940)
ORY, Kid: Ory's Creole Trombone (1945-1953)
LEWIS, Ted: Is Everybody Happy? (1923-1931)
GARNER, Erroll: Erroll Garner Plays Misty (1953-1954)
DAVIS, Miles: Boplicity (1949-1953)
VAUGHAN, Sarah: Come Rain or Come Shine (1949-1953)
FITZGERALD, Ella: Lullaby Of Birdland (1947-1954)
KAYE, Danny: Danny Kaye! (1941-1952)
DIETRICH, Marlene: Naughty Lola (1928-1941)
Children's Favourites, Vol. 2: Original Recordings (1933-1952)
MITCHELL, Guy: The Roving Kind (1950-1953)
ANDERSON, Marian: Ev'ry Time I Feel The Spirit (1930-1947)
RODGERS: Carousel (Original Broadway Cast) (1945) / Allegro (Original Broadway Cast) (1947)
NOVELLO, Ivor: The Dancing Years / King's Rhapsody (1939-1950)
MCCORMACK, John: Remember (1911-1928)
TRENET, Charles: Le Coeur de Paris (1948-1954)
LANZA, Mario: Because You're Mine (1952-1954)
RODGERS: South Pacific (Original Broadway Cast) (1949)
LOESSER: Guys and Dolls (Original Broadway Cast) (1950) / Where's Charley? (Excerpts)
RODGERS: Oklahoma! (Original Broadway Cast) (1943)
PORTER: Kiss Me, Kate (Original Broadway Cast) (1949) / Let's Face It (1941)
KERN: Showboat (1932, 1946)
BERLIN: Annie Get Your Gun (Original Broadway Cast) (1946) / (Original Film) (1950)
LANE: Finian's Rainbow / LOEWE: Brigadoon (Original Broadway Cast) (1947)
RODGERS: King and I (The) (Original Broadway Cast) (1951) / Original London Cast (1954)
STYNE: Gentleman Prefer Blondes (1949) / High Button Shoes (1947) (Original Broadway Cast)
BERLIN: Call Me Madam (Original Broadway Cast) (Studio Recording) (1950)
BILLQUIST, Ulla: Viklen melodi det skall bli -21 Original Recordings (1939-1940)
ROLF, Ernst: Det basta jag har - 20 Original Recordings (1931)
SANDBERG, Sven Olof: Pa toppen - 20 Original Recordings (1936-1937)
Commercial Grooves: Nostalgic Tracks from TV Adverts
BELAFONTE, Harry: Matilda, Matilda (1949-1954)
KITT, Eartha: C'est Si Bon (1952-1954)
BIRTH OF ROCK AND ROLL (THE) (1945-1954)
SHAW, Artie: Concertos for Clarinet (1937-1940)
BENNETT, Tony: While We're Young (1950-1955)
TAUBE, Evert: Visor och ballader - 20 Original Recordings (1936-1954)
PERSSON, Edvard: Lite grann fran ovan - 21 Original Recordings (1936-1948)
LEANDER, Zarah: Vill ni se en stjarna? - 20 Original Recordings (1931-1954)
GERHARD, Karl: Jazzgossen - 20 Original Recordings (1947-1954)
BABS, Alice: 20 Original Recordings (1951-1954)
ELLINGTON, Duke: Black, Brown and Beige (1943-1945) (Duke Ellington, Vol. 9)
ELLINGTON, Duke: Air Conditioned Jungle (1945) (Duke Ellington, Vol. 10)
ELLINGTON, Duke: Time's A-Wastin' (1945-1946) (Duke Ellington, Vol. 11)
ELLINGTON, Duke: Blue Abandon (1946) (Duke Ellington, Vol. 12)
ELLINGTON, Duke: Jam-A-Ditty (1946-1947) (Duke Ellington, Vol. 13)
ELLINGTON, Duke: Love you Madly (1947-1953) (Duke Ellington, Vol. 14)
ARMSTRONG, Louis: Jeepers Creepers (1938-1939) (Louis Armstrong, Vol. 5)
ARMSTRONG, Louis: You Rascal, You (1939-1941) (Louis Armstrong, Vol. 6)
ARMSTRONG, Louis: Stop Playing Those Blues (1946-1947) (Louis Armstrong, Vol. 7)
ARMSTRONG, Louis: Sing It, Satchmo (1945-1955) (Louis Armstrong, Vol. 8)
BASIE, Count: Coming Out Party (1940 - 1942)
BASIE, Count: Circus In Rhythm (Radio Transcriptions and Service V-Discs, 1944-1945) (Basie, Vol. 4)
REINHARDT, Django: With Vocals (1933-1941) (Reinhardt, Vol. 9)
REINHARDT, Django: Belleville (1940-1942) (Reinhardt, Vol. 10)
SHEARING, George: Lullaby of Birdland (1947-1952)
MORTON, Jelly-Roll: Mr. Jelly Lord (1924-1930)
TEAGARDEN, Jack: It's Time for T (1929-1953)
KING COLE TRIO: That's What (1943-1947)
KERN: The Song Is You (1925-1945)
'S WONDERFUL - SONGS OF GEORGE GERSHWIN (1929-1949)
BERLIN, Irving: Say It Isn't So - Songs of Irving Berlin (1919-1950)
RODGERS, Richard: Easy to Remember - Songs of Richard Rodgers and Lorenz Hart (1925-1946)
WEILL: Mack The Knife - Songs of Kurt Weill (1929-1956)
LOUGH, Ernest: Wings of a Dove (1927-1938)
DAVIS JR, Sammy: Hey There (1949-1955)
JONES, Spike: Spiking The Classics (1945-1950)
HOPE, Bob: Thanks for the Memories (1938-1955)
FORMBY, George: It's Turned Out Nice Again (1932-1946) (Formby, Vol. 2)
HITS OF THE 1920s, Vol. 2 (1921-1923)
KAYE, Danny: For Kids (1947-1955)
PORTER: Can-Can / Mexican Hayride (Original Broadway Cast) (1953, 1944)
BERNSTEIN: Wonderful Town (Original Broadway Cast) (1953) / Comden and Green Performances (1955)
WRIGHT / FORREST: Kismet (Original Broadway Cast) (1953)
WILSON: Boy Friend (The) (Orginal London Cast) / SLADE: Salad Days (Original London Cast) (1954)
WISDOM, Norman: Don't Laugh at Me (1951-1956)
BORGE, Victor: Unstarted Symphony (1942-53)
GRENFELL, Joyce: Requests the Pleasure (1939-1954)
BIZET, G.: Carmen Jones (Original Broadway Cast Recording) (1943) / Carmen Jones (1954 Film Soundtrack) (excerpts)
LOEWE, F.: My Fair Lady (Original Broadway Cast) (1956)
LOEWE, F.: Paint Your Wagon (Original Broadway Cast) (1951) / WEILL, K.: Love Life (1955)
ADLER, R. / ROSS, J.: Pajama Game (Original Broadway Cast) (1954) / John Murray Anderson's Almanac (excerpts) (1954-1956)
GRIEG, E.: Song of Norway (Recording with Original Cast members) (1944-1945)
Film Music: The Third Man and Other Classic Film Themes (1949-1958)
SKOGMAN, Thore: Nar man talar om trollen (1955-1957)
BORG, Britta: Favoriter fran forr (20 Original Recordings) (1947-1956)
Gosta Snoddas Nordgren (1952-1954)
BOO, Bertil: Favoriter fran forr (1946-1954)
WEILL, K.: Street Scene (Hollywood Bowl Performance) (1949)
WILLSON, M.: Music Man (The) (Original Broadway Cast Recording) (1957)
BERNSTEIN, L.: West Side Story (Original Broadway Cast) / On the Waterfront (Kert, Lawrence) (1957)
PORTER, C.: Aladdin (DuPont Show of the Month, CBS TV) (1958) / Les Girls (Film Soundtrack) (1957)
BERNSTEIN, L.: On the Town (Original Cast Recording) (1940-1956)
LOESSER, F.: Where's Charley? (Original London Cast) (1958) / Hans Christian Andersen (1952)
MONROE, Marilyn: Original Recordings (Love, Marilyn) (1953-1958)
Dvorak: Symphony No.9 / Copland: Billy the Kid
George Walker: Sinfonia No.1
George Walker - Sinfonia No.4 (Strands)
Beethoven Symphonies 1 & 3
DEL MONACO, Mario: Italian Opera Arias for Tenor (1955)
SIEPI, Cesare: Great Operatic Arias (1955)
KARAJAN, Herbert von: Philharmonia Pop Concert (1953-1955)
BLISS: Colour Symphony / HINDEMITH: Symphony, "Mathis der Maler" (Bliss, Hindemith) (1955)
BEETHOVEN: Symphony No. 3, "Eroica" (Klemperer) (1956)
VAUGHAN WILLIAMS: Symphony No. 8 / BAX: The Garden of Fand (Barbirolli) (1956)
RESPIGHI: Feste romane / Vetrate di Chiesa (Dorati) (1955)
DONIZETTI: Elisir d'amore (L') (di Stefano, Gueden) (1956)
SMETANA: Ma Vlast (Kubelik) (1952)
McPHEE: Tabuh-Tabuhan / CARTER: The Minotaur Suite (Hanson) (1956)
LORTZING: Zar und Zimmermann (Gunter, Pfeifle) (1952)
BEETHOVEN: Symphony No. 1 / Leonore Overture No. 2 (Furtwangler) (1952-54)
BEETHOVEN: Piano Concerto No. 5, "Emperor" (Casadesus, Mitropoulos) (1955)
RACHMANINOV: Piano Concerto No. 3 (Gilels) (1955)
BARTOK: String Quartets Nos. 3 and 4 (Vegh Quartet) (1954)
BARTOK: String Quartets Nos. 5 and 6 (Vegh Quartet) (1954)
MONTEVERDI: Orfeo (L') (Krebs, Mack-Cosack) (1955)
BEETHOVEN: Symphony No. 3 (Kleiber) (1950)
CHOPIN: Etudes, Opp. 10 and 25 (Cherkassky) (1955)
GLINKA: Ivan Susanin, or A Life for the Tsar (Changalovich, Glavachevich) (1955)
STRAVINSKY: Pulcinella (Stravinsky) (1953)
MOZART: Nozze di Figaro (Le) (Jurinac, Stevens, Bruscantinii) (1955)
TCHAIKOVSKY: Queen of Spades (The) (Marinkovich, Heybalova) (1955)
MUSSORGSKY: Pictures at an Exhibition / STRAVINSKY: Petrouchka (Brendel) (1955)
CHOPIN: Piano Sonata No. 3 / ENESCO: Piano Sonata No. 3 (Lipatti) (1943-1947)
TANEYEV: Suite de concert (Oistrakh) (1955)
BRAHMS: Symphonies Nos. 1-4 / Overtures and Dances (Walter) (1951, 1953, 1954)
PAGANINI: Violin Concerto No. 1 / SIBELIUS: Violin Concerto (Menuhin) (1955)
BEETHOVEN: Violin Sonata No. 9, "Kreutzer" / LECLAIR: Violin Sonata in D major (Oistrakh) (1953)
DONIZETTI: Favorita (La) (Maggio Musicale Fiorentino) (1955)
CALLAS, Maria: Callas at La Scala (1956)
FAMOUS OPERATIC CHORUSES (Accademia di Santa Cecilia, Rome) (1955)
STRAVINSKY: Firebird (The) (Ansermet) (1955)
STRAUSS I and II, J.: Champagne for Orchestra - Waltzes and Polkas (Karajan) (1955)
STRAVINSKY: Apollon Musagete / Renard (Ansermet) (1955)
MENDELSSOHN: Symphonies Nos. 3 and 5 (Mitropoulos) (1954)
MENDELSSOHN / TCHAIKOVSKY: Violin Concertos (Francescatti) (1955)
BEETHOVEN: Symphony No. 5 (Berlin Philarmonic, Jochum) (1953)
VIVALDI: 4 Seasons (The) (Ayo / I Musici) (1956)
GLAZUNOV: Seasons (The) (A. Wolff) (1956)
MASSENET: Orchestral Suites Nos. 4 and 7 (A. Wolff) (1955)
TCHAIKOVSKY: Symphony No. 4 (Sanderling) (1956)
BACH, J.S.: Brandenburg Concertos Nos. 1-6 (Munchinger) (1950)
STRAUSS II, J: Fledermaus (Die) (Highlights) (Schonherr) (1950)
BEETHOVEN: Symphony No. 3, "Eroica" (Reiner) (1955)
BEETHOVEN: Symphony No. 9, "Choral" (Klemperer) (1957)
BEETHOVEN: Egmont: Overture and Selected Arias (Nilsson, Klemperer) (1957)
MOZART: Piano Sonata No. 3, Piano Sonata in F major, K. 547a (Gieseking) (1953-54)
MOZART: Piano Sonatas Nos. 5 and 18 (Gieseking) (1953-54)
MOZART: Piano Sonatas Nos. 12 and 16 (Gieseking) (1953-54)
TCHAIKOVSKY: Piano Concerto No. 1 (Gilels, Reiner) (1955)
TCHAIKOVSKY: Symphony No. 5 (Mravinsky) (1956)
TCHAIKOVSKY: Symphony No. 6, "Pathetique" (Mravinsky) (1956)
SHOSTAKOVICH: Violin Concerto No. 1 (Oistrakh, Mitropoulos) (1956)
RAVEL: Piano Music (Gieseking) (1954)
WALTER, Bruno: Birth of A Performance (The) - Rehearsal and Performance of Mozart's Linz Symphony (1955)
BEETHOVEN: Piano Concertos Nos. 1-5 (Kempf) (1952-53)
DVORAK: Slavonic Dances / SMETANA: String Quartet (Szell) (1949, 1956)
BRAHMS: Violin Concerto (Heifetz, Reiner) (1955)
LECUONA: Andalucia / ALBENIZ: Cantas de Espana (Pennario) (1956)
GLANVILLE-HICKS: Etruscan Concerto / HOLMBOE: Concerto No. 11 (Surinach) (1956)
GRANADOS: Goyescas / El pelele (de Larrocha) (1956)
BARTOK: String Quartets Nos. 1 and 2 (Vegh Quartet) (1956)
HANDEL: Israel in Egypt (Morrison, Sinclair / Huddersfield Choral Society / Liverpool Philharmonic / Sargent) (1956)
HANDEL: Solomon (Cameron, Morison / Beecham Choral Society / Royal Philharmonic Orchestra / Beecham) (1956)
DVORAK: Cello Concerto in B minor (Tortelier) (1956)
BLOCH: String Quartet No. 2 (Griller String Quartet) (1956)
CHOPIN: Piano Sonatas Nos. 2 and 3 (Katchen) (1956)
LALO: Namouna Suites Nos. 1 and 2 (London Philharmonic Orchestra / Martinon) (1956)
MOZART: Piano Concertos Nos. 25 and 26 (Gulda) (1956)
STREICH, Rita: Rita Streich Sings (1956)
TCHAIKOVSKY: Piano Concerto No. 2 (Cherkassky / Berlin Philharmonic / Kraus) (1956)
GERSHWIN: American in Paris (An) / COPLAND: Billy the Kid Suite (Bernstein) (1949)
DELIUS: Sea Drift / The Song of a Great City (Boyce / BBC Chorus / Royal Philharmonic Orchestra / Beecham) (1956)
MOZART: Symphonies Nos. 39 and 40 (Royal Philharmonic Orchestra / Beecham) (1956)
NICOLAI: Merry Wives of Windsor (The) (Leitner) (1956)
BEETHOVEN: Piano Concerto No. 5 (Solomon) (1956)
MOZART: Piano Concertos Nos. 23 and 24 (Solomon) (1956)
ELGAR: In the South Overture / Nursery Suite (London Philharmonic Orchestra / Boult) (1956)
BEETHOVEN: Violin Sonata Nos. 8 and 9 (Menuhin, Kentner) (1956)
MOZART: Piano Concerto No. 20 (Fisher) (1956)
DEBUSSY: Preludes, Book 1 / 6 Epigraphes antiques / En blanc et noir (Robert and Gaby Casadesus) (1956)
BRAHMS: String Sextet No. 1 (Stern, Casals) (1956)
SCHUBERT: String Quintet in C major (Stern, Casals, Tortelier) (1956)
ADAM: Giselle (Blareau) (1953)
BRAHMS: Double Concerto for Violin and Cello in A minor / Academic Festival Overture / Tragic Overture (Stern, Rose, Walter)
BEETHOVEN: String Quartets Nos. 3 and 4 (Budapest String Quartet) (1956)
MILLER, Mitch: Mitchell Miller Plays Works for Oboe and Orchestra (1947, 1955)
BEETHOVEN: Symphonies Nos. 4 and 5 (Szell) (1947, 1955)
STRAUSS, R.: Heldenleben (Ein) / Till Eulenspiegel (Ormandy) (1952-1954)
RACHMANINOV: Bells (The) / Isle of the Dead (Ormandy) (1954)
KODALY, Z.: Peacock Variations / BARTOK, B.: Miraculous Mandarin Suite (Dorati) (1954)
SLAVENSKI, J.: Sinfonia Orienta (Zdravkovich) (1955)
PANORAMA OF MUSIQUE CONCRETE (1948-55)
PANORAMA OF AMERICAN ORCHESTRAL MUSIC (A) (Korn) (1955)
IBERT, J.: Concertino da camera / DEBUSSY, C.: Rapsodie / Premiere rapsodie / ROUSSEL, A.: Joueurs de flute (Mule, Lancelot, Rampal) (1953, 1956)
NORTH, A.: Holiday Set / SIEGMEISTER, E.: Sunday in Brooklyn (American Life) (Adler) (1956)
CHADWICK, G.W.: Symphonic Sketches (Hanson) (1956)
BERG, A.: Lulu (Vienna State Opera, Herbert Hafner) (1951)
GLAZUNOV, A.: Symphony No. 4 / KABALEVSKY, D.: Symphony No. 2 (Rachmilovich) (1949)
RUBBRA, E.: Violin Sonata No. 2 / BERKELEY, L.: Violin Sonatina / Theme and Variations (Grinke) (1954)
Vocal Recital: Danco, Suzanne - BRAHMS, J. / WOLF, H. / DEBUSSY, C. (1950)
MENOTTI, G.C.: Violin Concerto in A minor / HONEGGER, A.: Symphony No. 2, "Symphonie pour cordes" (Munch) (1955)
MARTIN, F.: Petite symphonie concertante / Violin Concerto (Desarzens, Schneiderhan, Ansermet) (1950, 1954)
HOVHANESS, A.: Flowering Peach (The) / Is There Survival / Orbit No. 1 (Hovhaness) (1955)
WALTON, W.: Troilus and Cressida (excerpts) (Schwarzkopf, Walton) (1955)
RASSE, F.: Violin Concerto / JONGEN, J.: Piano Concerto (Hosselet, Pueyo) (1955)
BANTOCK, G.: Fifine at the Fair / RAWSTHORNE, A.: Practical Cats (Beecham, Rawsthorne) (1949, 1955)
GILLIS, D.: Symphony No. 5 1/2 / The Alamo / Portrait of a Frontier Town (Gillis) (1950)
GILLIS, D.: Man Who Invented Music (The) / Saga of a Prairie School / Tulsa (Gillis, H. Arthur Brown) (1950)
MOZART, W.A.: Bastien und Bastienne (Pritchard) (1954)
WALTON, W.: Belshazzar's Feast / BRITTEN, B.: Young Person's Guide to the Orchestra (Boult) (1953, 1956)
BUSONI, F.: Arlecchino (Glyndebourne) (1956)
REED, H.O.: La Fiesta Mexicana / PERSICHETTI, V.: Psalm / THOMSON, V.: A Solemn Music (Eastman Wind Ensemble) (1954)
ORFF: Carmina Burana (Jochum) (1952)
ORFF: Catulli Carmina (Jochum) (1954-1955)
ORFF: Trionfo di Afrodite (Jochum) (1955)
GERSHWIN: Rhapsody in Blue / An American in Paris (F. Slatkin) (1956)
TCHAIKOVSKY, P.I.: Eugene Onegin (Belgrade National Opera, Oskar Danon) (1956)
BEETHOVEN, L. van: Symphony No. 9, "Choral" (Karajan) (1956)
BEETHOVEN, L. van: Symphony No. 8 (Karajan) (1956)
ROSSINI, G.: Mose in Egitto [Opera] (Serafin) (1957)
BIZET, G.: Arlesienne (L') [Incidental Music] (Albert Wolff) (1957)
Ballet Music from the Operas - PONCHIELLI, A. / WAGNER, R. / VERDI, G. / MUSSORGSKY, M.P. / BORODIN, A.P. (Karajan) (1954)
McBRIDE, R.: Workout / MOURANT, W.: Air and Scherzo / Sleepy Hollow Suite / KAY, U.: 6 Dances (excerpts) (Camarata) (1955)
BLOCH, E.: Concerto Grosso No. 1 / SCHUMAN, W.: Symphony No. 5, "Symphony for Strings" (Steinberg) (1952)
WALTON, W.: Facade 1 (Pears, Sitwell, Collins) (1954)
MENDELSSOHN, F.: Violin Concerto in E minor / MOZART, W.A.: Violin Concerto No. 4 (Oistrakh) (1955)
KAY, H.: Cakewalk Suite / GOULD, M.: Fall River Legend Suite (Ormandy, Mitropoulos) (1952)
WALTON, W.: Facade Suites Nos. 1 and 2 / LAMBERT, C.: Horoscope Suite (Irving) (1953)
MOZART, W.A.: Violin Concertos Nos. 3 and 4 (Goldberg) (1952)
RAVEL, M.: Enfant et les sortileges (L') (Ansermet) (1954)
Vocal Recital: Kurenko, Maria - MUSSORGSKY, M. / PROKOFIEV, S. / GRECHANINOV, A.T. (1955)
GOULD, M.: Dance Variations / MENOTTI, G.C.: Sebastian Suite (Stokowski) (1953, 1954)
HANSON, H.: Symphony No. 1, "Nordic" / SIEGMEISTER, E.: Ozark Set / SKILTON, C.: Suite Primeval (Walther) (1954)
HAYDN, J.: Symphonies Nos. 94 and 103 (Beecham) (1951)
TCHAIKOVSKY, P.I.: 1812 Festival Overture / Capriccio Italien (Dorati) (1954-1955)
SIBELIUS, J.: Violin Concerto / Scenes historiques II (Stern, Beecham) (1950-1952)
WALTON, W.: Symphony No. 1 (Walton) (1953)
MOZART, W.A.: Don Giovanni (Siepi, Corena, Krips) (1955)
GROFE: Atlantic Crossing / Aviation Suite (Grofe) (1946-1950)
FOSS: Jumping Frog of Calaveras County (The) (After Dinner Opera) (1951)
MUSSORGSKY: Sorochintsi Fair (Ljubljana Opera, Hubad) (1955)
LIEBERMANN, R.: Concerto for Jazz Band and Orchestra / STRAUSS, R.: Don Juan (Reiner) (1954)
STRAVINSKY: Oedipus Rex (Stravinsky) (1951-1952)
RAVEL: Introduction et Allegro / DEBUSSY: Danses sacree et profane / SCHOENBERG, A.: Verklarte Nacht (Hollywood String Quartet) (1955)
Operatic Arias - VERDI / PUCCINI / LEONCAVALLO (Bjorling, Albanese, Warren) (Arias Sung and Acted, Vol. 1) (1954)
Operatic Arias - VERDI, G. / PUCCINI, G. / MOZART, W.A. (Albanese, Milanov, Pinza) (Arias Sung and Acted, Vol. 2) (1954)
PROKOFIEV: Love for Three Oranges (The) (Slovenian National Opera, Leskovic) (1956)
SCHUMAN: Judith / Undertow (Whitney, Schuman) (1951)
SHOSTAKOVICH, D.: Ballet Suites Nos. 1, 2 (excerpts) / TCHAIKOVSKY, P.I.: Serenade melancolique (Efrem Kurtz) (1952)
GILBERT, H.F. / COPLAND / IVES / COWELL: 4 American Landscapes / JOIO: New York Profiles (1947-1949)
FAURE: Dolly / DEBUSSY: En blanc et noir / RAVEL: Ma mere l'oye (Bonneau, Joy) (1955)
BRITTEN: Turn of the Screw (The) (Britten) (1955)
GREAT COMBINATIONS (1953)
BARBER: Medea Suite / Symphony No. 2 (Barber) (1950)
COATES, E.: 4 Centuries (The) / The 3 Elizabeths (E. Coates) (1953)
COATES, E.: London Suite / London Again Suite / The Three Men Suite / The Three Bears (Coates) (1952)
BARTOK: Mikrokosmos, Vols. 1 and 2 (Farnadi) (1956)
BARTOK: Mikrokosmos, Vols. 3 and 4 (Farnadi) (1956)
BARTOK: Mikrokosmos, Vols. 5 and 6 (Farnadi) (1956)
TCHAIKOVSKY: Album for the Young / SCHUMANN: Album for the Young (excerpts) (Dorfman) (1954)
SAINT-SAENS: Carnival of the Animals / IBERT: Divertissement (F. Slatkin) (1953-1954)
Orchestral Music - MUSSORGSKY, M. / BORODIN, A. / RIMSKY-KORSAKOV, N.(Stokowski) (1953)
ELGAR: 3 Bavarian Dances / Chanson de nuit / Chanson de matin / ARNOLD, M.: English Dances (Boult) (1954)
MOZART: Kleine Nachtmusik (Eine) / Divertimento, K. 136 / TELEMANN: Viola Concerto (Munchinger) (1951-1952)
ROZSA / SPOHR: Violin Concertos / TCHAIKOVSKY: Serenade melancolique (Heifetz) (1954-56)
RIMSKY-KORSAKOV, N.A.: Snow Maiden (The) (Belgrade National Opera, Baranovich) (1955)
KORNGOLD, E.W.: Much Ado about Nothing Suite / Improvisations (Korngold) (1951)
BACH, J.S.: Violin Sonatas and Partitas (Enescu) (1949)
BORODIN, A.: Prince Igor [Opera] (Belgrade National Opera) (1955)
MOZART, W.A.: Piano Sonatas Nos. 12, 13, 14, 18 (Casadesus) (1956)
GOEB: Symphony No. 3 / BARTOK: Sonata for 2 Pianos and Percussion (Stokowski) (1952)
RAVEL: Ma mere l'oye / Rhapsodie espagnole (Inghelbrecht) (1955)
KODALY, Z.: Hary Janos Suite / BARTOK, B.: Music for Strings, Percussion and Celesta (Solti) (1955)
TORELLI, G.: Concerti Grossi, Op. 8, Nos. 2, 3, 6 / Violin Concertos, Op. 8, Nos. 9, 12 (I Musici) (1956)
Vocal Recital: Tebaldi, Renata - MOZART, W.A. / CILEA, F. / CATALANI, A. / MASCAGNI, P. / ROSSINI, G. / REFICE, L. (1955)
BACH, J.S.: Overture (Suite) No. 1 / Concerto for Oboe and Violin in C minor / Brandenburg Concertos Nos. 1 and 2 (Tabuteau) (1950, 1951)
VAUGHAN WILLIAMS: On Wenlock Edge / BAX: Tintagel / BUTTERWORTH: The Banks of Green Willow / A Shropshire Lad (Boult) (1955, 1956)
BEETHOVEN: Piano Concertos Nos. 1, 3 (Serkin) (1953-1954)
BEETHOVEN: Piano Concertos Nos. 2, 4 (Serkin) (1954-1955)
BEETHOVEN: Piano Concerto No. 5 (Serkin) (1950)
BERG / SCHOENBERG: Violin Concertos (Krasner) (1954)
BLOCH, E.: Violin Sonatas Nos. 1 and 2 (Druian) (1957)
BRAHMS: Symphony No. 1 (Boult) (1954)
BRAHMS: Symphony No. 2 (Boult) (1954)
BRAHMS: Symphony No. 3 (Boult) (1954)
BRAHMS: Symphony No. 4 (Boult) (1955)
BRAHMS, J.: Trio for Violin, Horn and Piano / SCHUMANN, R.: Piano Quartet (Horszowski) (1954)
BRAHMS: Violin Concerto / PROKOFIEV: Violin Concerto No. 2 (Francescatti) (1952, 1956)
BRAHMS, J.: String Sextet No. 1 / Piano Trio No. 1 (Vienna Konzerthaus Quartet) (1957)
BRITTEN: Serenade / Les illuminations (Pears) (1953)
DEBUSSY: Pelleas et Melisande Suite / Sonata for Flute, Viola and Harp / RIMSKY-KORSAKOV: Symphony No. 2, "Antar" (Leinsdorf) (1946-1947)
ENESCU: Violin Sonata No. 3 / JANACEK: Violin Sonata (Druian) (1956)
GLIERE, R.: Symphony No. 3 (Ormandy) (1956)
HARRIS: Symphony No. 7 / SCHUMAN, W.: Symphony No. 6 / PISTON: Symphony No. 4 (Ormandy) (1953-1955)
HINDEMITH: Symphonic Metamorphosis / Nobilissima visione: Suite / SCHUMANN, R.: Symphony No. 1 (Szell, Ormandy, Leinsdorf) (1946-1947)
IVES, C.: Violin Sonatas Nos. 1-4 (Druian) (1956)
JANACEK, L.: Mladi / Concerto (Firkusny, Philadelphia Woodwind Quintet) (1954)
KREISLER, F.: Violin Music (Druian) (1957)
MENDELSSOHN: Midsummer Night's Dream (A) / RIMSKY-KORSAKOV: Scheherazade (Rodzinski) (1941, 1939)
MENDELSSOHN: Symphony No. 4 / BRAHMS: Piano Concerto No. 1 (Serkin, Szell) (1947, 1952)
MENDELSSOHN, F.: Midsummer Night's Dream (A) / WAGNER, R.: Opera Overtures (Szell) (1951, 1954)
MENNIN, P.: Symphony No. 3 / RIEGGER, W.: Symphony No. 3 / SESSIONS, R.: Symphony No. 2 (Hanson, Mitropoulos) (1954)
MOZART: Sinfonia concertante, K. 364 / Eine kleine Nachtmusik / Ein musikalischer Spass (Prohaska) (1955)
MOZART, W.A.: Piano Concertos Nos. 17, 25 (Serkin) (1955)
MOZART, W.A.: Piano Concertos Nos. 18, 20 (Casadesus) (1956)
MOZART, W.A.: Piano Concertos Nos. 24, 26 (Casadesus) (1954)
MOZART, W.A.: Symphonies Nos. 40, 41 (Szell) (1955)
MOZART, W.A.: Oboe Quartet in F major / TELEMANN, G.F.: Oboe Sonata in C minor / Partita No. 5 in E minor (Gomberg) (1954)
MOZART, W.A.: Symphony No. 39 / Concerto for 2 Pianos in E flat major / Piano Concerto No. 12 (Casadesus, Szell) (1947, 1955)
Orchestral Music - PAGANINI, N. / GABRIELI, G. / MILHAUD, D. / STRAUSS, R. / BRAHMS, J. / ELGAR, E. (Ormandy) (1955)
PORTER, Q. / BARTOK / RAVEL: Violin Sonatas (Druian) (1956)
RACHMANINOV: Piano Concerto No. 2 / Preludes (arr. for orchestra) (Istomin, Ormandy) (1956)
RAVEL: Bolero / La valse / Pavane pour une infante defunte / IBERT: Escales / DEBUSSY: Clair de lune / CHABRIER: Espana (Ormandy) (1953-1954)
STRAUSS, R.: Serenade / JANACEK, L.: Concertino / RIMSKY-KORSAKOV, N.: Piano Quintet (Vienna Philharmonic Wind Group) (1955, 1956)
SATIE: 3 Gymnopedies / RAVEL: La Tombeau de Couperin / HONEGGER: Pastorale d'ete / MILHAUD: Le boeuf sur le toit (Goltzer) (1954)
SCHMIDT, F.: Symphony No. 4 (Moralt) (1955)
SCHOENBERG: Wind Quintet (Philadelphia Woodwind Quintet) (1957)
SCHUBERT: Fantasy in C major / Duo Sonata / SCHUMANN, R.: Violin Sonata No. 1 / BRAHMS: Violin Sonata No. 2 (Druian) (1956)
SCHUMANN, R.: Symphonies Nos. 2, 4 (Szell) (1947, 1952)
SHOSTAKOVICH: Symphony No. 5 (Rodzinski) (1950)
BEETHOVEN, L.: Symphony No. 6 / SMETANA, B.: Moldau / From Bohemia's Fields and Groves (Szell) (1951)
STRAVINSKY: Sacre de printemps (Le) / RIMSKY-KORSAKOV: Scheherazade (Steinberg) (1954, 1956)
TCHAIKOVSKY, P.: Piano Concerto No. 1 / Serenade in C major / RIMSKY-KORSAKOV, N.A.: Capriccio espagnol (Levant, Ormandy) (1947-1953)
DVORAK, A.: Piano Concerto in G minor / LISZT, F.: Piano Concerto No. 2 / WEBER, C.M.: Konzertstuck in F minor (Casadesus) (1952, 1954)
WEBERN, A.: Works (Complete), Vol. 1 (Robert Craft) (1957)
WEBERN, A.: Works (Complete), Vol. 2 (Robert Craft) (1957)
WEBERN, A.: Works (Complete), Vol. 3 (Robert Craft) (1957)
KHACHATURIAN, A.I.: Gayane Suite No. 2 / Masquerade (excerpts) (Khachaturian) (1954)
KHACHATURIAN: Violin Concerto (Oistrakh) (1954)
DVORAK: Piano Quintet (Curzon) (1953)
SCHUBERT: Symphonies Nos. 1 and 2 (Beecham) (1953-1954)
Vocal Recital: Bjorling, Jussi - SCHUBERT, F. / BEETHOVEN, L. / STRAUSS, R. / BIZET, G. (Bjorling Sings at Carnegie Hall) (1955)
FIELD: Piano Concerto No. 1 / Nocturnes Nos. 1, 2, 4, 5, 12 (Bianca) (1957)
BEETHOVEN: Piano Concerto in D major, Op. 61a (Helen Schnabel) (1954)
DONIZETTI, G.: Campanello di Notte (Il) [Opera] (Scarangella, Bruscantini, Simonetto) (1949)
DEBUSSY, C.: Nocturnes / RAVEL, M.: Rapsodie espagnol (Suisse Romande Orchestra, Ansermet) (1951)
SCHUBERT: Symphony No. 5 / MENDELSSOHN: Octet (Toscanini) (1947, 1953)
MEMORIES OF OLD VIENNA THEATRE (Gueden) (1954)
LAMBERT, C.: Concerto for Piano and 9 Players / LORD BERNERS: 3 Petites marches funebres / Fragments psychologiques (Pressler) (1953)
CHOPIN, F.: Rondo in C major / SCHUBERT, F.: Fantasie in F minor / LISZT, F.: Concerto pathetique / MILHAUD, D.: Scaramouche (Vronsky, Babin) (1956)
VILLA-LOBOS, H.: Cirandas (Battista) (1953)
ORFF, C.: Kluge (Die) [Opera] (Cordes, Frick, Schwarzkopf, Sawallisch) (1956)
MOZART, W.A.: Symphonies Nos. 25 and 28 (Walter) (1954)
STRAVINSKY, I.: Rossignol (Le) (The Nightingale) [Opera] (Micheau, Moizan, Cluytens) (1955)
ROSSINI, G.: Comte Ory (Le) [Opera] (Glyndebourne) (1956)
DELIBES, L.: Coppelia [Ballet] (Ansermet) (1957)
Violin Recital: Milstein, Nathan - SMETANA, B. / MASSENET, J. / WIENIAWSKI, H. / CHOPIN, F. / BRAHMS, J. / STRAVINSKY, I. (Miniatures)
BEETHOVEN: Piano Concerto No. 1 (Rubinstein) (1956)
BEETHOVEN: Piano Concertos Nos. 2 and 4 (Rubinstein) (1956)
BEETHOVEN: Piano Concerto No. 3 (Rubinstein) (1956)
BEETHOVEN: Piano Concerto No. 5 (Rubinstein) (1956)
SHOSTAKOVICH: Symphony No. 10 (Ancerl) (1955)
KODALY, Z.: Psalmus Hungaricus / Peacock Variations (LPO, Solti) (1954)
BERNSTEIN, L.: Fancy Free / COPLAND, A.: El salon Mexico / MILHAUD, D.: La creation du monde (Bernstein) (1951, 1956)
BERNSTEIN, L.: Fancy Free / COPLAND, A.: Rodeo (Joseph Levine) (1952)
BIZET, G.: Pecheurs de Perles (Les) (excerpts) / GOUNOD, C.-F.: Mireille (excerpts) (Micheau, Erede) (1953)
BERLIOZ, H.: Damnation de Faust (La) (excerpts) / MASSENET, J.: Werther (excerpts) (Jobin, Kolassi, Fistoulari) (1954)
WALTON, W.: Orb and Sceptre / BAX, A.: Coronation March / ELGAR, E.: Pomp and Circumstance Marches Nos. 1, 4 / Imperial March (Sargent) (1953)
PIJPER, W.: Symphony No. 3 / DIEPENBROCK, A.: Marsyas or The Enchanted Well (excerpts) (Beinum) (1953)
HENKEMANS, H.: Violin Concerto / PIJPER. W.: Piano Concerto / 6 Symphonische Epigrammen (Beinum) (1954)
PROKOFIEV, S: Violin Sonata, Op. 94a / HANDEL, G.F.: Violin Sonata in D major, HWV 371 / VITALI, T.: Chaconne (Milstein) (1955)
MUSSORGSKY, M.: Khovanshchina [Opera] (Belgrade National Opera) (1956)
WARD, R.: Symphony No. 3 / STEIN, L.: 3 Hassidic Dances (T. Johnson) (1954)
Piano Recital: Kapell, William - BACH, J.S. / SCHUBERT, F. / LISZT, F. (William Kapell in memoriam) (1945-53)
BERLIOZ, H.: Harold en Italie (Toscanini) (1953)
GRIEG, E.: Piano Concerto / FALLA, M.: Noches en los jardines de Espana (Curzon) (1951)
RACHMANINOV, S.: Cello Sonata (Nelsova, Balsam) (1956)
Pieces for Soloists and Orchestra - HANDEL, G.F. / BEETHOVEN, L. / WEBER, C.M. / CHABRIER, E. (Principals of Philadelphia Orchestra, Ormandy) (1952)
Flute Recital: Kincaid, William - MARCELLO, B. / HINDEMITH, P. / SAINT-SAENS, C. / CAPLET, A. / DEBUSSY, C. / DUTILLEUX, H. (1951)
SAINT-SAENS, C.: Symphony No. 3, "Organ" / FRANCK, C.: Symphony in D minor (Ormandy) (1953, 1956)
DVORAK, A.: Symphony No. 9, "From the New World" / Carnival (Ormandy) (1956-1957)
Orchestral Music - ROSSINI, G. / OFFENBACH, J. / SMETANA, B. / LISZT, F. (Ormandy) (1953-1957)
TCHAIKOVSKY, P.I.: Symphony No. 4 / Francesca da Rimini (Ormandy) (1953, 1955)
TCHAIKOVSKY, P.I.: Symphony No. 5 / Romeo and Juliet (Ormandy) (1950, 1953)
TCHAIKOVSKY, P.I.: Symphony No. 6 / The Sleeping Beauty Suite (Ormandy) (1952)
TCHAIKOVSKY, P.I.: Nutcracker Suite / Swan Lake (excerpts) (Ormandy) (1952-1956)
TCHAIKOVSKY, P.I.: 1812 Festival Overture / Slavonic March / Capriccio Italien (Ormandy) (1951, 1953)
PROKOFIEV, S.: Symphonies Nos. 6, 7 (Ormandy) (1950, 1953)
HAYDN, J.: Symphonies Nos. 88, 92, 104, "London" (Szell) (1949, 1954)
DVORAK, A.: Symphony No. 9, "From the New World" / Slavonic Dances / SMETANA, B.: Moldau (Szell) (1947-1954)
VAUGHAN WILLIAMS, R.: Wasps (The), Aristophanic Suite / Old King Cole (Boult) (1953)
MOZART, W.A.: Serenade No. 10, "Gran Partita" (Vienna Philharmonic Wind Group) (1957)
MOZART, W.A.: Serenades Nos. 11, 12 / BEETHOVEN, L.: Wind Octet (Vienna Philharmonic Wind Group, Little Orchestra Society) (1949, 1955)
BEETHOVEN, L.: Sextet, Op. 71 / Octet, Op. 103 / Rondino, WoO 25 (Vienna Philharmonic Wind Group) (1956)
MOZART, W.A.: Flute Quartet No. 1 / Oboe Quartet / Piano and Wind Quintet, K. 452 (Vienna Philharmonic Wind Group) (1955-1956)
DVORAK, A.: Serenade / HAYDN, F.: Horn Concerto No. 2 / HANDEL, G.: Oboe Concerto No. 2 / Concerto Grosso in C major (Winograd, Janssen) (1954, 1957)
HAYDN, J.: Symphonies Nos. 53, 67 (Vienna Symphony, Sacher) (1954)
HAYDN, F.J.: Symphonies Nos. 43, 50 (Woldike) (1952)
HAYDN, J.: Symphonies Nos. 7, 45, 88 (Ormandy) (1947-1952)
RACHMANINOV, S.: Symphony No. 2 (Ormandy) (1951)
RACHMANINOV, S.: Symphony No. 3 / Vocalise (Ormandy) (1954)
MUSSORGSKY, M.: Pictures at an Exhibition (orch. Ravel) / STRAVINSKY, I.: Firebird Suite (Ormandy) (1953)
STRAVINSKY, I.: Petrushka (excerpts) / Le sacre de printemps (Ormandy) (1954-1955)
BACH, J.S.: Overtures (Suites) Nos. 1, 3, 4 (Reiner) (1952)
BACH, J.S.: Brandenburg Concertos Nos. 1-3, 6 (Reiner) (1949)
BACH, J.S.: Brandenburg Concertos Nos. 4, 5 / Overture (Suite) No. 2 (Reiner) (1949, 1953)
DVORAK, A.: Symphony No. 6 / BRAHMS, J.: Symphony No. 1 (Leinsdorf) (1946, 1950)
SIBELIUS, J.: Lemminkainen Suite (Ormandy) (1951)
SIBELIUS, J.: Saga (En) / Pohjola's Daughter / The Oceanides / Tapiola (Ormandy) (1955)
SIBELIUS, J.: Symphonies Nos. 4, 5 (Ormandy) (1954)
DEBUSSY, C.: Prelude a l'apres-midi d'un faune / Nocturnes / RAVEL, M.: Daphnis et Chloe Suite No. 2 (Ormandy) (1955)
BRAHMS, J.: Clarinet Quintet / Horn Trio (Vienna Konzerthaus Quartet) (1954, 1957)
BRAHMS, J.: Clarinet Sonatas Nos. 1, 2 / Clarinet Trio in A minor (Wlach) (1957)
BRAHMS, J.: String Sextet No. 2 in G major (Vienna Konzerthaus Quartet) (1957)
BEETHOVEN, L.: Septet (Barylli String Ensemble, Vienna Philharmonic Wind Group) (1955)
MOZART, W.A.: Divertimento No. 17, K. 334 (Vienna Konzerthaus Quartet) (1957)
NICOLAI, O.: Lustigen Weiber von Windsor (Die) (Strienz, Hann, Rother) (1943)
MILHAUD, D.: Boeuf sur le toit (Le) / RAVEL, M.: Le tombeau de Couperin / MASSENET, J.: Scenes alsaciennes (Mitropoulos) (1941-1952)
Orchestral Music - BIZET, G. / DONIZETTI, G. / VERDI, G. / WEBER, C.M. / CATALANI, A. / SUPPE, F. / BERLIOZ, H. (A Toscanini Omnibus) (1940-1952)
TCHAIKOVSKY, P.I.: Piano Trio in A minor (Heifetz, Piatigorsky, Rubinstein) (1950)
BARBER, S.: Capricorn Concerto / Adagio for Strings / SCHUMAN, W.: Symphony No. 5 / BLOCH, E.: From Jewish Life (1946-1950)
VAUGHAN WILLIAMS, R.: Symphony No. 1, "A Sea Symphony" / The Wasps (Boult) (1953-1954)
VAUGHAN WILLIAMS, R.: Symphony No. 2, "A London Symphony" (Boult) (1952)
VAUGHAN WILLIAMS, R.: Symphony No. 3, "Pastoral Symphony" (Boult) (1952)
VAUGHAN WILLIAMS, R.: Symphony No. 4 (Boult) (1953)
VAUGHAN WILLIAMS, R.: Symphony No. 5 (Boult) (1953)
VAUGHAN WILLIAMS, R.: Symphony No. 6 (Boult) (1953)
VAUGHAN WILLIAMS, R.: Symphony No. 7, "Sinfonia antartica" (Boult) (1953)
VAUGHAN WILLIAMS, R.: Job (Boult) (1953)
VAUGHAN WILLIAMS, R.: English Folk Song Suite (excerpts) / Norfolk Rhapsody No. 1 / Fantasia on a Theme by Thomas Tallis (Boult) (1953)
VAUGHAN WILLIAMS, R.: Old King Cole / The Wasps, Aristophanic Suite (Boult) (1953)
WEILL, K.: Jasager (Der) [Opera] (Kohler) / DESSAU, P.: Mutter Courage und ihre Kinder (excerpts, sung in French) (Montero, Chevreux) (1954)
BRITTEN, B.: Prince of the Pagodas (The) [Ballet] (Britten) (1957)
GOULD, M.: Symphonette No. 4, "Latin-American Symphonette" / BARBER, S.: The School for Scandal / First Essay for Orchestra (Hanson) (1952)
Vocal Recital: Tebaldi, Renata - SCARLATTI, A. / HANDEL, G.F. / SARTI, G. / ROSSINI, G. / BELLINI, V. / MARTUCCI, G. / FAVARA, A. / MASETTI, E. (1956)
Vocal Recital: Del Monaco, Mario - LEONCAVALLO, R. / VERDI, G. / PUCCINI, G. / HALEVY, J.E. (1953-1954)
Vocal Recital: Robin, Mado - BELLINI, V. / ARDITI, L. / PROCH, H. / DELL'ACQUA, E. / ALABIEV, A. (1956)
Vocal Recital: Corena, Fernando - ROSSINI, G. / CIMAROSA, D. / THOMAS, A. / SAINT-SAENS, C. (1956)
ARNOLD, M.: Symphony No. 2 / Tam o' Shanter Overture / Beckus the Dandipratt Overture (Arnold) (1957)
MACDOWELL, E.: Piano Concertos Nos. 1 and 2 (Rivkin) (1953)
BRITTEN, B.: Young Person's Guide to the Orchestra (The) / 4 Sea Interludes / Passacaglia (Beinum) (1953)
BIZET, G.: Symphony in C major / Patrie Overture (Ansermet) (1954)
VERDI, G.: Rigoletto (Del Monaco, Gueden, Protti, Erede) (1954)
SCHUBERT, F.: Symphony No. 8, "Unfinished" / BRAHMS, J.: Variations on a Theme by Haydn (Karajan) (1957)
HALVORSEN, J.: Suite ancienne / Fossegrimen Suite (Fjeldstad) (1954)
SCHUMANN, R.: Manfred (Sung in English) (Beecham) (1954, 1956)
BRUCH, M.: Violin Concerto No. 1 / WIENIAWSKI, H.: Violin Concerto No. 2 (Elman) (1956)
RAVEL, M.: Piano Concerto in G major / BERNSTEIN, L.: 7 Anniversaries / COPLAND, A.: Piano Sonata (Bernstein) (1946-1947)
BEETHOVEN, L. van: Piano Sonatas Nos. 21 and 23 (Gieseking) (1951)
MUSSORGSKY, M.P.: Pictures at an Exhibition / FRANCK, C.: Psyche (excerpt) (Toscanini) (1952-1953)
Vocal Recital: Souzay, Gerard - SCHUBERT, F. / FAURE (1950)
KORNGOLD, E.: Violin Concerto / LALO, E.: Symphonie espagnole (excerpts) (Heifetz) (1951, 1953)
Vocal Recital: Corena, Fernando - CIMAROSA, D. / DONIZETTI, G. / ROSSINI, G. / MOZART, W.A. (1954-1955)
BARTOK, B.: Concerto for Orchestra (Reiner) (1955)
VERDI, G.: Giorno di regno (Un) (Capecchi, Pagliughi, Simonetto) (1951)
ALFVEN, H.: Midsommarvaka / GRIEG, E.: 3 Orchestral Pieces from Sigurd Jorsalfar / Peer Gynt Suite No. 1 (Thor Johnson, Fistoulari) (1951-1952)
MENOTTI, G.C.: Unicorn, the Gorgon and the Manticore (The), "The Three Sundays of a Poet" (Schippers) (1957)
SULLIVAN, A.: Pineapple Poll (arr. C. Mackerras) (excerpts) / VERDI, G.: The Lady and the Fool (arr. C. Mackerras) (Lanchberry, Irving) (1951-1957)
Opera Arias: Bjorling, Jussi / Merrill, Robert - LEONCAVALLO, R. / GOUNOD, C.F. / MEYERBEER, G. / VERDI, G. / MASCAGNI, P. (1951)
DEBUSSY, C.: Pelleas et Melisante (Jansen, los Angeles, Cluytens) (1956)
BRAHMS, J.: Violin Concerto / CHAUSSON, E.: Poeme / RAVEL, M.: Tzigane (Neveu) (1946, 1957)
Vocal Recital: Flagstad, Kirsten - SCHUBERT, F. / SCHUMANN, R. (1956)
STRAUSS, R.: Rosenkavalier (Der) [Opera] (Schwarzkopf, Ludwig, Edelmann, Karajan) (1956)
GLUCK, C.W.: Alceste [Opera] (Flagstad, Jobin, G. Jones) (1956)
VERDI, G.: Trovatore (Il) (Del Monaco, Tebaldi, Erede) (1956)
SMETANA, B.: Secret (The) [Opera] (Koci, Kalas, Stepanova, Krombholc) (1954)
MOZART, W.A.: Nozze di Figaro (Le) [Opera] (Siepi, Gueden, Corena, E. Kleiber) (1955)
MASCAGNI, P.: Cavalleria rusticana / LEONCAVALLO, R.: Pagliacci (Del Monaco, E. Nicolai, Protti, Ghione, Erede) (1953-1954)
OPERETTA POTPOURRIS (1951-1952) (Funk, Gueden, Jungwirth, Kittel, Kobierska, Kratz, Lichtegg, Loehe, Schoene, Schoner, Berlin Municipal Opera Choir)
MOZART, W.A.: Violin Sonata No. 32, K. 454 / TARTINI, G.: Violin Sonata, "The Devil's Trill" (Oistrakh) (1956)
Vocal Recital: Anderson, Marian - BRAHMS, J. / MAHLER, G. / SCHUBERT, F. (1951)
Orchestral Music - SAINT-SAENS, C. / CHABRIER, E. / RAVEL, M. / DEBUSSY, C. (Ansermet) (1951-1952)
Vocal Recital (Bass): Arie, Raphael - MUSSORGSKY, M.P. / GLINKA, M.I. / LISHIN, G. / GRECHANINOV, A.T. (Recital of Russian Songs) (1953)
Opera Arias (Bass): Arie, Raphael - RIMSKY-KORSAKOV, N. / GLINKA, M.I. / TCHAIKOVSKY, P.I. / BORODIN, A. (Russian Operatic Arias) (1953)
CHABRIER, E.: Une education manquee (Castelli, Collart, Depraz, Bruck) (1954)
LECOCQ, C.: Fille de Madame Angot (La) [Opera] (Lachary, Michel, Gressier) (1952)
SKALKOTTAS, N: 36 Greek Dances (excerpts) (Millar) (1957)
PROKOFIEV, S.: Peter and the Wolf / The Love for 3 Oranges Suite / Scythian Suite (Stokowski, Markevitch) (1941, 1955)
HONEGGER, A.: Roi David (Le) / STRAVINSKY, I.: Histoire du Soldat Suite (Ansermet) (1956)
SURINACH, C.: Sinfonietta flamenca / TURINA, J.: Sinfonia sevillana (Winograd) (1957)
MILHAUD, D.: Suite provencale / Saudades do Brasil (Milhaud) (1957)
MILHAUD, D.: Cello Concerto No. 1 / PROKOFIEV, S.: Cello Concerto (Starker) (1956)
Orchestral Music - MEHUL, E.-N. / GRETRY, A.-E.-M. / BOCCHERINI, L. / BEETHOVEN, L. / BRAHMS, J. (Beecham) (1953)
FRANCK, C.: Psyche (excerpts) / FAURE, G.: Pavane / RAVEL, M.: La valse (Paray) (1953)
Piano Recital: Biro, Sari - MUSSORGSKY, M. / KABALEVSKY, D. / KODALY, Z. / BARTOK, B. (1951-1952)
MEYERBEER, G.: Patineurs (Les) (arr. C. Lambert) / MASSENET, J.: Le Cid: Ballet Music (Robert Irving) (1952, 1957)
RACHMANINOV, S.: Symphony No. 2 (Steinberg) (1954)
GLINKA, M.I.: Ruslan and Lyudmila [Opera] (1952)
CHABRIER, E.: Suite pastorale / Espana / Fete polonaise / Joyeuse marche (Fournet) (1953)
STRAUSS II, J.: Graduation Ball (arr. A. Dorati) / WEBER, C.: Invitation to the Dance (arr. Berlioz) (Fistoulari) (1953)
BEETHOVEN, L.: Violin Sonata Nos. 5, "Spring" and 9, "Kreutzer" (Elman) (1955)
Opera Intermezzi - KODALY, Z. / MASCAGNI, P. / MASSENET, J. / MUSSORGSKY, M. / OFFENBACH, J. / PUCCINI, G. / GRANADOS, E. / VERDI, G. (Karajan) (1954)
VIVALDI, A.: 4 Seasons (The) (Corigliano, Cantelli) (1955)
Piano Recital: Copeland, George - DEBUSSY, C. / RAMEAU, J.P / SATIE, E. / MOMPOU, F. / LAPARRA, R. / FALLA, M. / TURINA, J. (1950, 1952)
NIELSEN, C.: Violin Concerto / Aladdin Suite (excerpts) (Menuhin, Woldike, Felumb) (1952, 1957)
FALLA, M.: Sombrero de 3 picos (El) (The 3-Cornered Hat) / El amor brujo (Love, the Magician) (excerpts) (Collins, Ansermet) (1950, 1952)
TCHAIKOVSKY, P.: Piano Concerto No. 1 / LISZT, F.: Hungarian Fantasy (Katchen) (1955)
Orchestral Music - DUKAS, P. / SMETANA, B. / SAINT-SAENS, C. / LIADOV, A.K. / WEBER, C.M. (Toscanini) (1950-1952)
BEETHOVEN, L.: Violin Sonata No. 9, "Kreutzer" / MENDELSSOHN, F.: Violin Concerto in E minor (Schneiderhan) (1951)
MENDELSSOHN, F.: Elijah (sung in English) (Delman, Procter, Maran, Krips) (1954)
SHOSTAKOVICH, D.: Symphony No. 5 (Rodzinski) (1954)
SCHUBERT, F.: Symphony No. 8, "Unfinished" / SCHUMANN, R.: Manfred Overture (Toscanini) (1946-1950)
DVORAK, A.: Symphony No. 9, "From the New World" (Toscanini) (1953)
BIZET, G.: Carmen (Stevens, Peerce, Merrill, Reiner) (1951)
INDY, V.: Symphonie sur un chant montagnard francais / SAINT-SAENS, C.: Piano Concerto No. 5, "Egyptian" (Jacquinot, Fistoulari) (1953)
HUMPERDINCK, E.: Hansel und Gretel / LORTZING, A.: Zar und Zimmermann (Selections) (1954-1955)
MAHLER, G.: Symphony No. 1, "Titan" (Kubelik) (1957)
POULENC, F.: Biches (Les) / Aubade (Jacquinot, Fistoulari) (1953-1954)
Violin Recital: Grumiaux, Arthur - TARTINI, G. / CORELLI, A. / VITALI, T. / VERACINI, F.M. (1957)
KAY, U.: Concerto for Orchestra / LOCKWOOD, N.: Concerto for Organ and Brasses / Quiet Design (Mason, Perlea) (1955)
VINCENT, J.: String Quartet No. 1 / LUENING, O.: Violin Sonata No. 3 / KERR, H.: Overture, Arioso and Finale (1950, 1953)
IBERT, J.: Amours de Jupiter (Les) / Escales (Ibert) (1956)
GOUNOD, C.F.: Faust (Steber, Conley, Siepi, Cleva) (1951)
MENDELSSOHN, F.: Symphony No. 3, "Scottish" / Meeresstille und gluckliche Fahrt (Calm Sea and Prosperous Voyage) (Kletzki) (1954)
STRAVINSKY, I.: Firebird Suite (The) (1919 version) / Petrushka (1911 version) (Stokowski) (1950)
HANDEL, G.F.: Faithful Shepherd Suite (The) (arr. T. Beecham) / HAYDN, J.: Symphony No. 93 (Beecham) (1950)
LISZT, F.: Ballads Nos. 1 and 2 / 2 Legends / Liebestraume (Farnadi) (1954)
SHOSTAKOVICH, D.: 24 Preludes and Fugues (excerpts) (Shostakovich) (1951-52)
MOZART, W.A.: Flute Quartet No. 1 / Oboe Quartet in F major / SCHUBERT, F.: Adagio and Rondo Concertante, D. 487 / Rondo, D. 951 (1957)
GRIEG, E.: String Quartet in G minor / RACHMANINOV, S.: String Quartet No. 1 (Guilet String Quartet) (1954)
BAX, A.: Quintet for harp and strings / IBERT, J.: Trio / MALIPIERO, G.: Sonata a 5 (Newell) (1952)
Piano Recital: Templeton, Alec - Improvisations on operatic themes by Offenbach and J. Strauss II (1953)
TEMPLETON, A.: Trio for Piano, Oboe and Flute / String Quartet No. 2, "Pastorale" (Templeton, Phoenix Quartet) (1954)
DVORAK, A.: Symphony No. 7 (Kubelik) (1956)
MAHLER, G.: Symphony No. 6, "Tragic" (Flipse) (1955)
MENDELSSOHN, F: Midsummer Night's Dream (A) (excerpts) (Kletzki) (1954)
CHOPIN, F.: Piano Concerto No. 1 / Impromptus / Fantasy-Impromptu (Horszowski) (1953)
GIORDANO, U.: Fedora (Caniglia, Prandelli, Rossi) (1950)
SHOSTAKOVICH, D.: Piano Concerto No. 1 / HINDEMITH, P.: The 4 Temperaments (Aller) (1953)
McBRIDE, R.: Punch and the Judy / CLAFLIN, A.: Fishhouse Punch / MOORE, D.: Cotillion Suite / (Adler, Antonini) (1956)
McDONALD, H.: Children's Symphony / BRAND, M.: The Wonderful One-Hoss-Shay (Harl McDonald, Ormandy) (1950)
BEETHOVEN, L.: Symphony No. 8 / HAYDN, J.: Symphony No. 101, "The Clock" (Busch) (1950)
BARTOK, B.: Piano Concerto No. 3 / PROKOFIEV, S.: Piano Concerto No. 3 (Katchen) (1953)
BRAHMS, J.: Piano Concerto No. 2 (Backhaus) (1952)
SAINT-SAENS, C.: Introduction et rondo capriccioso / Havanaise / SARASATE, P.: Zigeunerweisen / WIENIAWSKI, H.: Legende (Campoli) (1953, 1956)
FAURE Songs (Complete), Vol. 1 - Opp. 1-8 (Doria, Monmart, Dutey, Mollet) (1955)
FAURE Songs (Complete), Vol. 2 - Opp. 10, 18, 21, 27, 39, 43, 46, 51 (Doria, Monmart, Mollet) (1955)
FAURE Songs (Complete), Vol. 3 - Opp. 51, 57, 58, 61 (Doria, Monmart, Dutey, Mollet) (1955)
FAURE Songs (Complete), Vol. 4 - Opp. 72, 76, 83, 85, 87, 94, 95 (Doria, Monmart, Dutey, Mollet) (1955)
FAURE, G.: Songs (Complete), Vol. 5 - Opp. 63a, 106, 113, 114, 118 (Doria, Monmart, Mollet, Derenne) (1955)
RACHMANINOV, S.: Trio Elegiaque No. 2 (Compinsky Trio) (1949)
DEBUSSY, C.: Martyre de St. Sebastien (Le) (Danco, Wough, de Montmollin, Ansermet) (1954)
PROKOFIEV, S.: Symphony No. 1, "Classical" / MUSSORGSKY, M.: A Night on the Bare Mountain (Ansermet) (1953)
BERG, A.: Piano Sonata / SHOSTAKOVICH, D.: 3 Fantasic Dances / PROKOFIEV, S.: The Winter Fairy (Pratz, Gould) (1951-1953)
GLANVILLE-HICKS, P.: Transposed Heads (The) [Opera] (Kentucky Opera, Bomhard) (1954)
VILLA-LOBOS, H.: Prole do bebe Nos. 1 and 2 (The Baby's Family, Nos. 1 and 2) (Echaniz) (1955)
RACHMANINOV, S.: Aleko (Bolshoi Theatre, Golovanov) (1951)
TCHAIKOVSKY, P.I.: Symphony No. 2, "Little Russian" (Thor Johnson) (1952)
SCHUMANN, R.: Piano Concerto / Introduction and Allegro appassionato / Introduction and Concert Allegro (Demus) (1954)
BEETHOVEN, L.: Symphony No. 6, "Pastoral" (Kleiber) (1953)
Orchestral Music (Waltzes)
GROFE, F.: Grand Canyon Suite / COPLAND, A.: El salon Mexico (Fiedler) (1955)
LEHAR, F.: Merry Widow (The) [Operetta] (Sung in English) (Highlights) (1952)
FRANCK, C.: Symphony in D minor (Paray) (1953)
GERSHWIN, G.: Piano Concerto in F major (Pennario, Steinberg) (1954)
HAYDN, J.: Symphonies Nos. 26, "Lamentatione" and 36 (Heiller) (1955)
HAYDN, J.: Symphonies Nos. 100, "Military" and 104, "London" (Krips) (1952)
HAYDN, J.: Notturno No. 3 in C major / Divertimento in C major / MOZART, W.A.: Serenade, K. 388 (London Baroque, K. Haas) (1954)
MENDELSSOHN, F.: Violin Concerto in E minor (De Vito, Sargent) (1951)
MOZART, W.A.: Clarinet Quintet, K. 581 (de Bavier, Quartetto Italiano) (1952)
MOZART, W.A.: Piano Quartets Nos. 1 and 2 (Curzon, Amadeus Quartet) (1952)
NIELSEN, C.: Symphony No. 1 (Jensen) (1952)
NIELSEN, C.: Symphony No. 3, "Sinfonia espansiva" (Tuxen) (1952)
NIELSEN, C.: Symphony No. 4, "The Inextinguishable" (Grondahl) (1951)
NIELSEN, C.: Symphony No. 5 / Maskarade Overture (Jensen) (1954)
RIMSKY-KORSAKOV, N.: Scheherazade (Ansermet) (1948)
SCHUBERT, F.: Symphonies Nos. 4, "Tragic" and 5 (Blech) (1952)
SCHUMANN, R.: Symphony No. 4 / MENDELSSOHN, F.: Symphony No. 4, "Italian" (Krips) (1953)
SIBELIUS, J.: Symphony No. 2 (Barbirolli) (1954)
SIBELIUS, J.: Lemminkainen Suite (Jensen) (1952)
TCHAIKOVSKY, P.I.: Symphony No. 4 (Malko) (1955)
TCHAIKOVSKY, P.I.: Symphony No. 5 (Schmidt-Isserstedt) (1952)
TCHAIKOVSKY, P.I.: Symphony No. 6, "Pathetique" (Munch) (1948)
VIVALDI, A.: 4 Seasons (The) (Virtuosi di Roma) (1955)
WAGNER, R.: Tristan und Isolde: Prelude - Liebestod / Parsifal: Good Friday Spell (Krauss) (1950)
Piano Recital: Kilenyi, Edward - SCHUMANN, R. / CHOPIN, F. (1953)
VAUGHAN-WILLIAMS, R.: Concerto for 2 Pianos / BOWLES, P.: Concerto for 2 Pianos, Winds and Percussion (Whittemore, Lowe, Gold, Fizdale) (1949, 1951)
Opera Arias (Tenor): Del Monaco, Mario - VERDI, G. / GIORDANO, U. / ZANDONAI, R. / MASSENET, J. / BIZET, G. / CATALANI, A. / DONIZETTI, G. (1956)
MENDELSSOHN, F.: Midsummer Night's Dream (A) (excerpts) / SCHUBERT, F.: Rosamunde (excerpts) (Beinum) (1952)
DUKAS, P.: Peri (La) / FAURE, G.: Pelleas et Melisande Suite (G. Sebastian) (1953)
Piano Recital: Blumental, Felicja (Spanish and Portuguese Keyboard Music, Vol. 2) (1954)
BEETHOVEN, L.: Symphony No. 8 / SCHUBERT, F.: Symphony No. 8, "Unfinished" (Beecham) (1951)
TCHAIKOVSKY, P.I.: Sleeping Beauty (The) (Complete) (Fistoulari) (1952)
GRANADOS, E.: Goyescas, Book 1 / El pelele (Magaloff) (1952)
RIMSKY-KORSAKOV, N.: Legend / The Snow Maiden Suite (Philharmonia, Fistoulari) (1953)
RIMSKY-KORSAKOV, N.: Piano Concerto / Opera Excerpts (Jacquinot, Fistoulari, Weldon) (1952-1953)
BARTOK, B.: Rhapsody No. 1 / WEINER, L.: Lakodalmas / KODALY, Z.: Cello Sonata (Starker) (1950)
MOZART, W.A.: Symphonies Nos. 33 and 36, "Linz" (Bavarian Radio Symphony, Jochum) (1957)
DIAMOND, D.: Music for Romeo and Juliet / DELLO JOIO, N.: Harp Concerto / TRAVIS, R.: Symphonic Allegro (1947, 1952)
SCHUMANN, R.: Liederkreis / WOLF, H.: Morike Lieder (excerpts) (Souzay) (1956)
TCHAIKOVSKY, P.: Symphony No. 4 (Boston Symphony, Munch) (1955)
HUMPERDINCK, E.: Moorish Rhapsody (Leipzig Gewandhaus Orchestra, Abendroth) (1951)
MACDOWELL, E.: Piano Concerto No. 2 / HANSON, H.: Symphony No. 2, "Romantic" (Sanroma, Hanson) (1952)
Orchestral Music - GRAINGER, P. / CHOPIN, F. / SIBELIUS, J. / SCHUBERT, F. / MOZART, W.A. (Stokowski) (1949-1950)
KODALY, Z.: Dances of Galanta / BARTOK, B.: Dance Suite (London Philharmonic, Solti) (1952)
RAVEL, M.: Bolero / HONEGGER, A.: Pacific 231 / DUKAS, P.: The Sorcerer's Apprentice / RAVEL, M.: La valse (Ansermet) (1954)
SAINT-SAENS, C.: Cello Concerto No. 1 / MYASKOVSKY, N.: Cello Concerto (Rostropovich) (1956)
Orchestral Music - BLACHER, B. / EINEM, G. von / FORTNER, W. / HARTMANN, K.A. / LIEBERMANN, R. (Berlin RIAS Symphony, Fricsay) (1956)
VERDI, G.: Traviata (La) (Albanese, Peerce, Merrill, Toscanini) (1946)
SHOSTAKOVICH, D.: Symphony No. 10 (Leningrad Philharmonic, Mravinsky) (1954)
LUENING, O.: Symphonic Fantasia No. 1 / ANTHEIL, G.: Serenade No. 1 / HOWE, M.: Stars / Sand (Adler, Antonini, Strickland) (1957)
LISZT, F.: Totentanz / MENDELSSOHN, F.: Capriccio brillant / Rondo brillant (Katin, London Philharmonic, Martinon) (1954)
SCHOENBERG, A.: Gurre-Lieder (Lewis, Semser, Tangeman, Paris New Symphony Society, Leibowitz) (1953)
EINEM, G. von: Meditationen / PERLE, G.: Rhapsody for Orchestra (Whitney) (1955)
SCHUBERT, F.: Symphony No. 5 / Rosamunde (excerpts) (Columbia Symphony, B. Walter) (1955)
GRANDOS, E.: 12 Danzas Espanolas (Larrocha) (1954)
GRANDOS, E.: Escenas romanticas / ESPLA, O.: Sonata espanola / RODRIGO, J.: 3 Danzas de Espana (Larrocha) (1956)
DEBUSSY, C.: Preludes, Book 1 (Gieseking) (1953)
DEBUSSY, C.: Preludes, Book 2 (Gieseking) (1954)
GROUP DES SIX (LE), Part 1 - TAILLEFERRE, G. / HONEGGER, A. / POULENC, P. / DUREY, L. (Paris Conservatoire, Tzipine) (1954)
GROUPE DES SIX (LE), Part 2 - AURIC, G. / MILHAUD, D. (Paris Conservatoire, Tzipine) (1954)
TCHAIKOVSKY, P.I.: Sleeping Beauty (The) (Minneapolis Symphony, A. Dorati) (1955)
HANDEL, G.F.: 12 Concerto Grossi, Op. 6 (B. Neel String Orchestra) (1950-1953)
BEETHOVEN, L. van: Piano Concerto No. 3 (Yankoff, Northwest German Radio Symphony, Schmidt-Isserstedt) (1956)
WALTON, W.: Portsmouth Point / Scapino / Siesta / The Wise Virgins Suite (London Philharmonic, Boult) (1954)
RESPIGHI, O.: Boutique fantasque (La) / IBERT, J.: Divertissement / PISTON, W.: The Incredible Flutist Suite (Boston Pops, Fiedler) (1953, 1956)
OFFENBACH, J.: Orphee aux enfers [Operetta] (Mollien, Collart, Leibowitz) (1951)
NEDBAL, O.: Polenblut [Operetta] (Groh, Seegers, Dobrindt) / LANNER, J.: Waltzes (Berlin Radio Orchestra, Dobrindt) (1952)
VIVALDI, A.: Mio cor, povero cor, "La Ninfa e il Pastore" [Serenata] (Rapisardi, Zanolli, Bianchini, Loehrer) (1953)
JOACHIM, J.: Schubert - Symphony in C major (Vienna State Opera, Prohaska) (1951)
TCHEREPNIN, N.: Tati-Tati / JANSSEN, W.: Symphonic Paraphrases on Chopsticks (Columbia Symphony, Janssen) (1951)
SAINT-SAENS, C.: Violin Concerto No. 3 / Introduction et rondo capriccioso / Havanaise (Grumiaux, Fournet) (1957)
RUBINSTEIN, A.: Piano Concerto No. 4 (Levant, Mitropoulos) (1952)
TCHAIKOVSKY, P.I.: Serenade in C major / PROKOFIEV, S.: Symphony No. 1, "Classical" (Pittsburgh Symphony, W. Steinberg) (1954)
ELGAR, E.: Enigma Variations / Cockaigne / Serenade in E minor (Royal Philharmonic, Beecham) (1954)
FALLA, M. de: Piano Music (Echaniz) - El amor brujo / El sombrero de 3 picos / 4 Piezas espanolas / Homenaje (1953)
PROKOFIEV, S.: Piano Concerto No. 2 (Bolet, T. Johnson) (1953)
SCHUMANN, R.: Cello Concerto / HAYDN, J.: Divertimento / FALLA, M. de.: 7 canciones populares espanolas (excerpts) (Shafran) (1955, 1957)
MOZART, W.A.: Piano Concertos Nos. 12 and 14 (D. Matthews, R. Schwarz) (1954)
SCRIABIN, A.: Poeme de l'extase (La) / LISZT, F.: Les Preludes (Boston Symphony, Monteux) (1952)
DALLAPICCOLA, L.: Canti di Prigionia / DELAGE, M.: 4 Poemes Hindous (Markevitch, Cluytens) (UNESCO Program) (1955)
MOZART, W.A.: String Quartets Nos. 20, "Hoffmeister" and 21, "Prussian No. 1" (Budapest String Quartet) (1955)
MOZART, W.A.: String Quartets Nos. 22 and 23, "Prussian Nos. 2 and 3" (Budapest String Quartet) (1955)
Oratorio Arias: Marshall, Lois - HANDEL, G.F. / HAYDN, F.J. / MENDELSSOHN, F. (1957)
Vocal Recital: Curtin, Phyllis - GINASTERA, A. / GALINDO DIMAS, B. / CATURLA, A.G. / FERNANDEZ, O.L. (Afro-Cuban and Latin American Songs) (1953)
TCHAIKOVSKY. P.I.: Piano Concerto No. 3 / Concert Fantasia (Mewton-Wood, W. Goehr) (1951)
Piano Duo Recital: Luboschutz, Pierre / Nemenoff, Genia - MOZART, W.A. / SAINT-SAENS, C. / DEBUSSY, C. (1953)
HAYDN, J.: Symphony No. 96, "The Miracle" and No. 97 (Amsterdam Concertgebouw Orchestra, Beinum) (1952)
STRAUSS II, J.: Zigeunerbaron (Der) (Patzak, Loose, Krauss) (1951)
CIMAROSA, D.: Oboe Concerto / TARTINI, G.: Concerto No. 58 / LULLY, J.-B.: Ballet Suite (Scarlatti Orchestra, Caracciolo)
PURCELL, H.: Come, ye sons of art away (Ritchie, Deller, Whitworth, A. Lewis) (1954)
Choral Music: Hamline Singers / Hamline University a cappella choir - KRENEK, E. / HARRIS, R. / CHAVEZ, C. (1952)
DONIZETTI, G.: Lucia di Lammermoor [Opera] (Metropolitan Opera) (1954)
BERLIOZ, H.: Troyens (Les) (orchestral excerpts) (Lamoureux Orchestra, Martinon) (1951)
HINDEMITH, P.: Symphonische Tanze (RIAS Symphony, Fricsay) (1951) / STRAVINSKY, I.: Firebird Suite (Swiss Romande Orchestra, Ansermet) (1950)
OFFENBACH, J.: Belle Helene (La) [Operetta] (J. Linda, Dran, Leibowitz) (1952)
Piano Duo Recital: Luboschutz, Pierre / Nemenoff, Genia - REGER, M. / WEBER, C.M. von / CHOPIN, F. / PORTNOFF, M. / ROSSINI, G. (1953)
GRIEG, E.: Holberg Suite / Lyric Pieces (excerpts) / Norwegian Dances (Bamberg Symphony, Remoortel) (1956)
DEBUSSY, C.: Children's Corner (arr. A. Caplet) / Petite Suite (arr. H. Busser) (Concert Arts Orchestra, F. Slatkin) (1955)
TCHAIKOVSKY, P.I.: Violin Concerto (Elman, London Philharmonic, Boult) (1954)
SCHUBERT, F.: Symphony No. 7 (arr. F. Weingartner from 1821 sketches) (Vienna State Opera Orchestra, Litschauer) (1952)
MOZART, W.A.: Piano Concertos Nos. 23 and 24 (Haskil, Vienna Symphony, Sacher, Paumgartner) (1955)
MONTEMEZZI, I.: Amore dei tre re (L') [Opera] (Bruscantini, Capecchi, Berdini, Basile) (1951)
LECUONA, E.: Andalucia / SHOSTAKOVICH, D.: Polka / IBERT, J.: Le petit ane blanc (Sukman) (1950)
LISZT, F.: Totentanz / Hungarian Fantasy / Schubert - Wanderer Fantasy (Farnadi, London Philharmonic Promenade Orchestra, Boult) (1955-1956)
BRANT, H.: Alto Saxophone Concerto (Rascher, T. Johnson) / GLANVILLE-HICKS, P.: 3 Gymnopedie / RUDHYAR, D.: Sinfonietta (RIAS Symphony, Perlea) (1953)
DOHNANYI, E.: Variations on a Nursery Theme / RACHMANINOV, S.: Rhapsody on a Theme of Paganini (Katchen, London Philharmonic, Boult) (1954)
BLOCH, E.: Suite for Viola and Piano / Suite hebraique / 2 Pieces (Primrose) (1956)
CHOPIN, F.: Mazurkas (Kapell) (1951-1952)
SMETANA, B.: String Quartet No. 1, "From My Life" / GLAZUNOV, A.K.: 5 Novelettes (Hollywood String Quartet) (1956)
BEETHOVEN, L. van: Fidelio (Baumer, Sauerbaum, Hubner, Pfluger) (1950)
BRUCKNER, A.: Symphony No. 4, "Romantic" (Bavarian Radio Symphony, Jochum) (1955)
BRUCKNER, A.: Symphony No. 7 (Berlin Philharmonic, Jochum) (1952)
RAVEL, M.: Tombeau de Couperin (Le) (Valenzi) (1950)
CHOPIN, F.: Mazurkas / Polonaises (Malcuzynski) (1956)
CHADWICK, G.W.: Tam O'Shanter / CONVERSE, F.S.: The Mystic Trumpeter (American Recording Society Symphony, Schoenherr) (1952)
HAIEFF, A.: Piano Concerto No. 1 / WARD, R.: Symphony No. 1 (Smit, American Recording Society Symphony, Hendl, Dixon) (1952)
SOWERBY, L: Prairie / From the Northland (American Recording Society Symphony, Dixon) (1952)
CARTER, E.: Cello Sonata / Piano Sonata (Greenhouse, Makas, B. Webster) (1952)
TCHAIKOVSKY, P.I.: Piano Concertos Nos. 1 and 2 (Farnadi, Vienna State Opera Orchestra, Scherchen) (1954)
BEETHOVEN, L. van: Piano Concerto No. 2 (Backhaus, Vienna Philharmonic, Krauss) (1952)
BEETHOVEN, L. van: Piano Concerto No. 4 (Backhaus, Vienna Philharmonic, Krauss) (1951)
GERSHWIN, G.: Piano Concerto in F major (Templeton, Cincinnati Symphony, T. Johnson) (1953)
STRAVINSKY, I.: Piano Sonata / Serenade in A major (S. Stravinsky) (1950)
RAVEL, M.: Piano Trio in A minor (Alma Trio) (1950)
HINDEMITH, P.: Kammermusik No. 7 / RHEINBERGER, J.G.: Organ Sonata No. 7 (Biggs) (1952, 1957)
SCHUBERT, F.: 6 Moments musicaux / 12 Valses Nobles / 2 Scherzos / Allegretto in C minor / March in E major (Badura-Skoda) (1956)
DEBUSSY, C.: La mer / RAVEL, M.: Ma mere l'oye (Swiss Romande Orchestra, Ansermet) (1951)
MOZART, W.A.: Sonatas for Piano 4-Hands, K. 357, 497, 521 (Badura-Skoda, Demus) (1951)
KHACHATURIAN, A.I.: Piano Concerto (Levant, New York Philharmonic Symphony, Mitropoulos) (1950)
RAVEL, M.: Sheherazade / MUSSORGSKY, M.: Songs and Dances of Death (Tourel, Columbia Symphony, Bernstein) (1950)
PORTER, Q.: Symphony No. 1 / Concerto concertante / Dance in 3-Time (Terrasse, Cohen, Colonne Concerts Orchestra, Porter) (1955)
HARRISON, L.: Suite for Violin, Piano and Small Orchestra / WEBER, B.: Symphony on Poems of William Blake (Stokowski) (1952)
HOVHANESS, A.: Lousadzak / Shatakh / Achtamar / Tzaikerk (Hovhaness) (1950)
BARTOK, B.: Music for Strings, Percussion and Celesta / STRAVINSKY, I.: Song of the Nightingale (Amsterdam Concertgebouw, Beinum) (1955, 1956)
MOZART, W.A.: Piano Concertos Nos. 20 and 25 (Gieseking, Rosbaud) (1953)
COWELL, H.: Symphony No. 7 / WARD, R.: Adagio and Allegro / Jubilation Overture (Vienna Symphony, Strickland) (1955)
BLOCH, E.: Concerto Grosso No. 2 / RICHTER, M.: Lament / ANTHEIL, G.: Serenade No. 1 (MGM String Orchestra, I. Solomon) (1956)
TCHAIKOVSKY, P.I.: Symphony No. 6, "Pathetique" (Paris Conservatoire Orchestra, E. Kleiber) (1953)
TCHAIKOVSKY, P.I.: Symphony No. 1, "Winter Daydreams" (Vienna Philharmusica Symphony, Swarowsky) (1956)
KARLOWICZ, M.: Violin Concerto / MACHAVARIANI, A.: Violin Concerto (Barinova, Vaiman) (1955-1956)
ROSSINI, G.: Opera Overtures (NBC Symphony, Toscanini) (1956)
STRAUSS II, J.: Nacht in Venedig (Eine) (Vienna State Opera soloists, Paulik) (1951)
BACH, J.S.: Organ Sonatas, BWV 525-530 (Noehren) (1950)
SHOSTAKOVICH, D.: Symphony No. 7, "Leningrad" (Leningrad Philharmonic, Mravinsky) (1953)
SHOSTAKOVICH, D.: Symphony No. 1 (USSR State Symphony, Kondrashin) (1951)
HAYDN, J.: Symphonies Nos. 88 and 101, "The Clock" (Vienna Philharmonic, Munchinger) (1954)
MOROSS, J.: Frankie and Johnny Suite / COPLAND, A.: Music for the Theatre Suite (American Recording Society Symphony, Hendl) (1951)
CHOPIN, F.: Piano Concerto No. 2 (Ballon, Ansermet) (1950)
CARPENTER, J.A.: Skyscrapers / ELWELL, H.: The Happy Hypocrite (American Recording Society Symphony, Zallinger, Hendl) (1952)
STRAUSS II, J.: Fledermaus (Die) (excerpts) (sung in English) (Munsel, Resnik, Melton, Reiner) (1950)
WAGENAAR, B.: Symphony No. 4 (American Recording Society Symphony, Haeffner) (1952)
HARRIS, R.: Symphony No. 3 / SCHUMAN, W.: American Festival Overture (American Recording Society Symphony, Hendl) (1952)
ROSSINI, G.: Opera Overtures (Vienna State Opera Orchestra, Rossi) (1954)
RIMSKY-KORSAKOV, N.A.: Golden Cockerel (The) (excerpts) / Capriccio espagnol (Swiss Romande Orchestra, Ansermet) (1952)
HOVHANESS, A.: Symphony No. 9, "Saint Vartan" (MGM Orchestra, Surinach) (1956)
BERLIOZ, H.: Symphonie fantastique (Amsterdam Concertgebouw Orchestra, Beinum) (1951)
ARRIAGA, J.C. de: String Quartets Nos. 1 and 2 (Guilet String Quartet) (1950)
SCHUMANN, R.: Waldszenen / Fantasiestucke (excerpts) (Richter) (1956)
DEBUSSY, C: Violin Sonata / VILLA-LOBOS, H.: Violin Sonata No. 3 (Odnoposoff, Hambro) (1951)
BERG, A.: String Quartet, Op. 3 / CASELLA, A.: 5 Pieces (New Music String Quartet) (1951)
PUCCINI, G.: Boheme (La) (Albanese, Peerce, Toscanini) (1946)
MOORE, D.: Clarinet Quintet / RIEGGER, W.: String Quartet No. 2 (D. Oppenheim, New Music String Quartet) (1950)
GERSHWIN, G.: Rhapsody in Blue / 3 Preludes / Piano Concerto (Morton Gould and His Orchestra) (1955)
GERSHWIN, G.: American in Paris (An) / Porgy and Bess Suite (arr. M. Gould) (Morton Gould Orchestra, M. Gould) (1955)
JOLIVET, A.: Piano Concerto / Concertino for Trumpet and Piano / Andante (Descaves, Theatre des Champs-Elysees Orchestra, Bour) (1953)
MOZART, W.A.: Piano Concertos Nos. 25 and 26, "Coronation" (Gulda, New Symphony Orchestra of London, Collins) (1955)
BERLIOZ, H.: Overtures (Royal Philharmonic, Beecham) (1954)
SAINT-SAENS, C.: Cello Concerto No. 1 / LALO, E.: Cello Concerto (A. Navarra, Paris Opera Orchestra, E. Young) (1955)
ROSSINI, G.: Barbiere di Siviglia (Il) (The Barber of Seville) (Los Angeles, Bechi, Monti, Serafin) (1952)
ROZSA, M.: Concerto for Strings / RIETI, V.: Dance Variations (MGM String Orchestra, Surinach) (1957)
STRAUSS II, J.: Fledermaus (Die) (Sung in English) (Metropolitan 21, Ormandy) (1950-1951)
SCHUMANN, R.: Cello Concerto / TCHAIKOVSKY, P.I.: Rococo Variations (Gendron, Swiss Romande Orchestra, Ansermet) (1953)
BEETHOVEN, L. van: Piano Concerto No. 5, "Emperor" (Backhaus, Vienna Philharmonic, Krauss) (1953)
MOZART, W.A.: Die Zauberflote (The Magic Flute) (Stader, Streich, Fischer-Dieskau, Fricsay) (1956)
BRUCKNER, A.: Symphony No. 3 (1889 version) (Vienna Philharmonic, Knappertsbusch) (1954)
RAVEL, M.: Daphnis et Chloe (Complete) (Boston Symphony, Munch) (1955)
TCHAIKOVSKY, P.I.: Swan Lake (London Symphony, Fistoulari) (1952)
CHAIKIN, N.: Accordion Concerto / SHISHAKOV, Y.: Balalaika Concerto / GORODOVSKAYA, V.: Suite for Orchestra of Folk Instruments (1956)
DEBUSSY, C.: Fantaisie / HONEGGER, A.: Piano Concertino / MILHAUD, D.: Piano Concerto No. 1 (Jacquinot, Fistoulari) (1951, 1953)
MENDELSSOHN, F.: Symphonies Nos. 3, "Scottish" and 4, "Italian" (London Philharmonic Promenade, Boult) (1955)
LISZT, F.: 19 Hungarian Rhapsodies, S244/ R106 (excerpts) (Farnadi) (1953)
BEETHOVEN, L. van: Symphony No. 6, "Pastoral" (NBC Symphony, Stokowski) (1954)
REGER, M.: Ballettsuite (Eine) / PFITZNER, H.: Overtures (Schrader, Pfitzner, Rother) (1952)
ALFVEN, H.: Midsommarvaka / Bergakungen Suite / King Erik's Songs / Divertimento elegiaco (Royal Swedish Orchestra, Alfven, Westerberg) (1954)
BRAHMS, J.: Piano Concerto No. 1 (Malcuzynski, Philharmonia Orchestra, Rieger) (1952)
Vocal Recital: Tebaldi, Renata / Del Monaco, Mario - VERDI, G / PUCCINI, G. (1952, 1954)
SOWANDE, F.: African Suite / The Negro In Sacred Idiom (Sowande, New Symphony, Harvey) (1951, 1952)
DEBUSSY, C.: Petite Suite / ROUSSEL, A.: Petite Suite (Berlin Radio Symphony, Celibidache) (1945)
MILLOCKER, K.: Bettelstudent (Der) (Lipp, Christ, Vienna Volksoper, Paulik) (1955)
MAHLER, G.: Symphony No. 9 (Vienna Symphony, Horenstein) (1952)
HAYDN, J.: String Quartets Nos. 60-65, Op. 76 (Budapest String Quartet) (1954)
LEHAR, F.: Zigeunerliebe (Groh, Seegers, Dobrindt) (1950)
HANDEL, G.F.: Flute Sonatas, Op. 1, Nos. 1, 2, 4, 5, 7, 9, 11 (Baker, Marlowe) (1947)
BLISS, A.: Miracle in the Gorbals (excerpts) / Music for Strings (Philharmonia Orchestra, Bliss) (1954)
LISZT, F.: 6 Hungarian Rhapsodies (London Philharmonic, Scherchen) (1955)
MOZART, W.A.: Cosi fan tutte (Sung in English) (Steber, Tucker, Metropolitan Opera, Stiedry) (1952)
ROSENBERG, H.: Symphony No. 3, "De fyra tidsaldrarna" (The Four Ages of Man) (Stockholm Symphony, Mann) (1953)
BACH, J.S.: Flute Sonatas, BWV 1030-1035 (Baker, Marlowe) (1947)
GLIERE, R.: Symphony No. 3, "Il'ya Muromets" / The Red Poppy Suite (Vienna State Opera Orchestra, Scherchen) (1952)
SCHUMANN, R.: Symphony No. 4 / HAYDN, J.: Symphony No. 88 (Berlin Philharmonic, Furtwangler) (1951, 1953)
CLEMENTI, M.: Piano Sonatas (Horowitz) (1955)
BRUCKNER, A.: Symphony No. 8 / SCHUBERT, F.: Symphony No. 3 (Amsterdam Concertgebouw, Beinum) (1955)
MOZART, W.A.: Serenade No. 9, "Posthorn" / Symphony No. 29 (Amsterdam Concertgebouw, Beinum) (1956)
DIAMOND, D.: Round / SWANSON, H.: Short Symphony / IVES, C.: Orchestral Set No. 1 / McBRIDE, R.: Violin Concerto (1951-1952)
KREISLER, F.: String Quartet in A minor / PAGANINI, N.: Quartet No. 7 (Stuyvesant String Quartet) (1954)
BEETHOVEN, L. van: Symphony No. 1 / Leonore Overture No. 3 (Austrian Symphony, Rodzinski) (1952)
ANDERSON, L.: Orchestral Music (Anderson and His Pops Concert Orchestra) (1950-1951)
ANDERSON, L.: Irish Suite / Sandpaper Ballet / Song of the Bells / The Typewriter (Anderson and His Pops Concert Orchestra) (1952-1954)
ANDERSON, L.: Christmas Festival (A) / Carol Arrangements (Leroy Anderson and His Orchestra) (1952, 1955)
BACH, J.S.: Musical Offering, BWV 1079 (Stuttgart Chamber Orchestra, Munchinger) (1955)
BACH, J.S.: Flute Sonatas, BWV 1034, 1038 / Violin Sonata, BWV 1021 / Trio Sonata, BWV 1036 (Collegium Pro Arte) (1953)
BACH, J.S.: Organ Music (Egginton) (1953)
BEETHOVEN, L. van: Symphony No. 6, "Pastoral" / Egmont Overture (Vienna Symphony, Hague Philharmonic, Otterloo) (1953)
BEETHOVEN, L. van: Piano Sonatas Nos. 30 and 31 (Hess) (1954)
BEETHOVEN, L. van: Piano Concerto No. 3 (Arrau, Philadelphia Orchestra, Ormandy) (1953)
BEETHOVEN, L. van: Diabelli Variations / Eroica Variations (Arrau) (1953)
BIZET, G.: Jeux d'enfants / La jolie fille de Perth Suite / CHABRIER, E.: Suite pastorale (Paris Conservatoire Orchestra, Lindenberg) (1953)
BLOW, J.: Venus and Adonis (Ritchie, Clinton, Field-Hyde, A. Lewis) (1953)
BRAHMS, J.: Violin Concerto (Renardy, Amsterdam Concertgebouw, Munch) (1950)
BRAHMS, J.: Piano Quintet in F minor (Chigi Quintet) (1952)
BRAHMS, J.: Variations and Fugue on a Theme by Handel / SCHUMANN, R. Fantasie in C major (Moiseiwitsch) (1954)
CHOPIN, F.: Ballades (Siki) (1955)
DELIBES, L.: Coppelia (excerpts) (Royal Opera House Orchestra, Irving) (1955)
DOHNANYI, E.: Variations on a Nursery Theme / STRAUSS, R.: Burleske (Jacquinot, Philharmonia, Fistoulari) (1952)
DVORAK, A.: Symphony No. 9, "From the New World" (New Symphony Orchestra of London, Jorda) (1951)
DVORAK, A.: Cello Concerto (Nelsova, London Symphony, Krips) (1951)
DVORAK, A.: String Quartet No. 12, "American" / MOZART, W.A.: Adagio and Fugue (Griller String Quartet) (1948)
ELGAR, E.: "Engima" Variations / PURCELL, H.: Suite for Strings from the Dramatic Music (arr. A. Coates) (London Symphony, Sargent) (1953)
VIVES, A.: Maruxa [Zarzuela] (Lorengar, Ausensi, Argenta) (1952)
CHUECA, F.: Agua, azucarillos y aguardiente [Zauzuela] (Rosado, Encabo, Iriarte, Argenta) (1951)
ALONSO, F.: Rumbosa (La) [Zarzuela] (Lorengar, Ausensi, Echeverria) (1951)
LUNA, P.: Molinos de viento [Zauzuela] (Berchman, Vela, Ramalle, Bloise) (1954)
ROIG, G.: Cecilia Valdes [Zarzuela] (Perez, Naya, Roig) (1950)
BRETON, T.: Verbena de la Paloma (La) [Zarzuela] (Oller, Encabo, Argenta) (1952)
PENELLA, M.: Musas latinas (Las) [Zarzuela] (De Cordoba, Aznar, Navarro) (1955)
ARRIETA, E.: Marina [Opera] (Vela, Caballer, Ferrando) (1954)
BERLIOZ, H.: Grande symphonie funebre et triomphale (Schmitt, Cologne Choir, Cologne Great Symphonic Brass and String Orchestra, Straub) (1953)
Chamber Music (American Colonial) - GEHOT, J. / MOLLER, J.C. / PETER, J.F. (New Music String Quartet, Moravian Quintet) (1952)
ARNELL, R.: Punch and the Child / BERNERS, L.: The Triumph of Neptune Suite (Royal Philharmonic, Philadelphia Orchestra, Beecham) (1950, 1952)
BLOCH, E.: Sacred Service (Sung in English) (Rothmuller, London Philharmonic, Bloch) (1949)
Guitar Recital: Almeida, Laurindo - GNATTALI, R. / SARDINHA, A.A. / ALMEIDA, L. / VILLA-LOBOS, H. (Impressoes do Brasil) (1957)
Guitar Recital: Almeida, Laurindo - SOR, F. / BEETHOVEN, L. van / SCHUMANN, R. / CHOPIN, F. / GRIEG, E. / DEBUSSY, C. (From the Romantic Era) (1956)
ARNE, T.A.: Thomas and Sally / PURCELL, H.: The History of Timon of Athens (Intimate Opera Company) (1950)
CAREY, H.: Nancy / HOOK, J.: The Musical Courtship / ANONYMOUS: The Dustcart Cantata (Intimate Opera Company) (1950)
BIZET, G.: Pecheurs de perles (Les) (The Pearl Fishers) (Alarie, Simoneau, Bianco, Depraz, Fournet) (1953)
BARTOK, B.: Sonata for 2 pianos and percussion / For Children (excerpts) (Bartok, Pasztory-Bartok) (1940, 1945)
BARTOK, B.: 2 Portraits / BLACHER, B.: Orchestral Variations on a Theme by Paganini (Berlin Radio Symphony, Fricsay) (1952, 1953)
AUBER, D.-F.: Overtures (Boston Pops, Fiedler) (1947)
BLOCH, E.: Voice in the Wilderness / Schelomo (Nelsova, London Philharmonic, Ansermet) (1955)
BLAVET, M.: Jaloux Corrige (Le) (Vessieres, Monteil, Prudhon, Paillard) (1955)
BARANOVICH, K.: Gingerbread Heart Suite / LHOTKA, F.: The Devil in the Village Suite (Baranovich, Lhotka) (1956)
BLANCHARD, A.D.E.: Te Deum (Selig, Collard, Hamel, Maurane, Jean-Marie Leclair Instrumental Ensemble, Fremaux) (1957)
BERLIOZ, H.: Lelio (version by R. Leibowitz) (Charpak, Kerol, Bacquier, New Paris Symphony Association, Leibowitz) (1953)
SERRANO, J.: Alma de Dios [Zarzuela] (Berchman, Simon, Ramalle, Montorio, Navarro) (1954)
CABALLERO, M.F.: Gigantes y cabezudos [Zarzuela] (Berchman, Espinosa, Montes, Montorio, Navarro) (1954)
SERRANO, J.: Claveles (Los) [Zarzuela] (Iriarte, Munguia, Argenta) (1956)
SERRANO, J.: Dolorosa (La) [Zarzuela] (Iriarte, Ausensi, Argenta) (1956)
CHAPI, R.: Tempestad (La) [Zarzuela] (Lorengar, Rosado, Ausensi, Argenta) (1954)
SOUTULLO, R. / VERT, J.: Ultimo romantico (El) [Zarzuela] (Berganza, Rivadeneira, Torrano, Cisneros) (1956)
USANDIZAGA, J.M.: Golondrinas (Las) [Lyric Drama] (Lorengar, Iriarte, Torres, Argenta) (1953)
ALONSO, F.: Calesera (La) [Zarzuela] (Lorengar, Berganza, Ausensi, Cisneros) (1956)
VIVES, A.: Bohemios [Operetta] (Rosado, Berganza, Ausensi, Argenta) (1954)
SOUTULLO, R. / VERT, J.: Del Soto del Parral (La) [Zarzuela] (Rosado, Berganza, Ausensi, Argenta) (1955)
CHAPI, R.: Rey que rabio (El) [Zarzuela] (Lorengar, Rosado, Munguia, Argenta) (1955)
LUNA, P.: Cadetes de la reina (Los) [Zarzuela] (Lorengar, Ausensi, Argenta) (1955)
MILLAN, R.: Dogaresa (La) [Zarzuela] (Lorengar, Berganza, Ausensi, Argenta) (1955)
CHAPI, R.: Punao de rosas (El) [Zarzuela] (Iriarte, Lorengar, Argenta) (1954)
GUERRERO, J.: Gavilanes (Los) [Zarzuela] (Ausensi, Berchmans, Montorio, Navarro) (1951)
CHAPI, R.: Revoltosa (La) [Zarzuela] (Iriarte, Ausensi, Argenta) (1951)
CHUECA, F. / VALVERDE, J.: Gran Via (La) [Zarzuela] (Rivadeneira, Rodrigo, Estela) (1953)
LECUONA, E.: Cafetal (El) [Zarzuela Cubana] (Sagi-Vela, Perez, Lombay, Guerrero) (1956)
MUSSORGSKY, M.: Pictures at an Exhibition (orch. M. Ravel) (Chicago Symphony, Kubelik) (1951)
TCHAIKOVSKY, P.I.: Symphony No. 6, "Pathetique" (Chicago Symphony, Kubelik) (1952)
WEILL, K.: Aufstieg und Fall der Stadt Mahagonny (Rise and Fall of the City of Mahagonny) [Opera] (Bruckner-Ruggeberg) (1956)
WEILL, K.: Threepenny Opera [Opera] (Bruckner-Ruggeberg) (1958)
GOULD, M.: American Concertette No. 1 / Cowboy Rhapsody / American Suite / New China March / Red Cavalry (Music of Morton Gould) (Gould) (1945-1947)
MAHLER, G.: Symphonies Nos. 6, "Tragic" and No. 8, "Symphony of a Thousand" (Flipse) (1954-1955)
BEETHOVEN, L. van: Symphonies Nos. 2 and 7 (Philharmonia Orchestra, Karajan) (1951, 1953)
BEETHOVEN, L. van: Symphonies Nos. 4 and 5 / Coriolan Overture (Philharmonia Orchestra, Karajan) (1953, 1954)
BEETHOVEN, L. van: Symphony No. 6 / Leonore Overture No. 3 (Philharmonia Orchestra, Karajan) (1953)
BEETHOVEN, L. van: Symphony No. 9, "Choral" (Vienna Philharmonic, E. Kleiber) (1952)
POULENC, F.: Mamelles de Tiresias (Les) [Opera] (Cluytens) (1954)
MOORE, D.: Ballad of Baby Doe (The) [Opera] (Buckley) (1959)
HANDEL, G.F.: Concerti Grossi, Op. 6 (Bamberg Symphony, Lehmann) (1952)
MENDELSSOHN, Felix: Elijah [Oratorio] (Sung in English) (London Philharmonic Choir and Orchestra, Krips) (1954)
MONTEVERDI, C.: Vespro della Beata Vergine, 1610 (London Singers, Jones, Gerlin, Lewis) (1952-1953)
DELLO JOIO, N.: Air Power (Philadelphia Orchestra, Ormandy) (1958)
HINDEMITH, P.: Symphonic Metamorphosis / BLOCH, E.: Concerto Grosso No. 1 (Schick, Chicago Symphony, Kubelik) (1951, 1953)
COPLAND, A.: Music for Movies / Music for the Theatre Suite / Music for Radio (1953-1956)
ROZSA, M.: Concert Overture / 3 Hungarian Sketches / Theme, Variations and Finale / (Rozsa Conducts Rozsa) (Frankenland State Symphony, Rozsa) (1957)
GUERRERO, J.: Monteria (La) [Zarzuela] (Montilla) (1955)
SCHOENBERG, A.: 5 Pieces for Orchestra / BARTOK, B.: Music for Strings, Percussion and Celesta (Chicago Symphony Orchestra, Kubelik) (1951, 1953)
TCHAIKOVSKY, P.I.: Symphony No. 4 (Chicago Symphony, Kubelik) (1951)
TCHAIKOVSKY, P.I.: Charodeyka (The Enchantress) [Opera] (Samosud) (1954)
TOCH, E.: String Quartet No. 12 / String Trio, Op. 63 (Vienna String Trio, Zurich String Quartet) (1958)
SPONTINI, G.: Vestale (La) [Opera] (Previtali) (1951)
CASTELNUOVO-TEDESCO, M.: Violin Concerto No. 2 / STRAUSS, R.: Violin Sonata (Heifetz, B. Smith, Los Angeles Philharmonic, Wallenstein) (1954)
MOZART, W.A.: Symphonies Nos. 34 and 38 (Chicago Symphony, Kubelik) (1953)
FRANCAIX, J.: Emperor's New Clothes Suite (The) / NICODE, J.L.: Carnival Scenes (1954)
TOCH, E.: String Quartet No. 8 / Serenade, Op. 25 (Westwood String Quartet) (1958)
VERDI, G.: Battaglia di Legnano (La) [Opera] (Previtali) (1951)
TORROBA, T.F.: Luisa Fernanda [Zarzuela] (1950)
TCHAIKOVSKY, P.I.: Iolanta (Leningrad Maly Theatre, Grikurov) (1956)
ANTHEIL, G.: Symphony No. 5, "Joyous" / JOSTEN, W.: Endymion (Vienna Philharmonic, Haeffner) (1958)
BOWLES, P.: Picnic Cantata (A) / POULENC, F.: Sonata for 2 Pianos (Davy, Flowers, Gaither, Wynder, Howard, Gold, Fizdale) (1954)
CHAVEZ, C.: Symphonies Nos. 1, 2 and 4 (New York Stadium Symphony, Chavez) (1959)
COATES, E.: London Bridge / The Enchanted Garden / By The Sleepy Lagoon / Cinderella / Footlights (Pro Arte Orchestra, Robinson) (1958)
DRAESEKE, F.: Symphonia Tragica (Berlin Symphony, Desser) (1953)
ARNOLD, M.: 4 Scottish Dances / Symphony No. 3 (London Philharmonic, Arnold) (1959)
MUSSORGSKY, M.P.: Marriage (The) (Demyanov, Pontryagin, Matiushina, Kovalev) (1950s)
DVORAK, A.: Cert a Kaca (Kate and the Devil) [Opera] (Prague National Theatre Opera, Chalabala) (1955)
PAGANINI, N.: 24 Caprices, Op. 1 (Ricci) (1950)
Ballet Music (Viennese) - LORTZING, A. / HELLMESBERGER, J. / BAYER, J. (Vienna Symphony, Loibner) (1953)
PONCHIELLI, A.: Gioconda (La) [Opera] (Callas) (1959)
BERG, A.: Wozzeck [Opera] (Mitropoulos) (1951)
DVORAK, A.: Symphony No. 9, "From the New World" (Chicago Symphony, Kubelik) (1951)
NUSSIO, O.: Folklore d'Engadine / SCHONHERR, M.: Tanze aus Osterreich (Viennese Dances, Vol. 1) (Philharmonia Promenade Orchestra, Krips) (1958)
REINAGLE, A.: Sonata for Early Piano / GEHOT, J.: String Quartet in D major (Instrumental Music in Colonial America) (Loesser) (1959)
JANACEK, L.: Kat'a Kabanova (Prague National Theatre) (1959)
CHOPIN, F.: Nocturnes / Scherzos (Rubinstein) (1949-1950)
ARNOLD, M.: Homage to the Queen (Philharmonia Orchestra, Irving) (1953)
VILLA-LOBOS, H.: Erosao / DELLO JOIO N.: The Triumph of St. Joan Symphony (Louisville Orchestra, Whitney) (1952)
PROKOFIEV, S.: Ange de feu (L') (The Fiery Angel) (Bruck) (1957)
BEECHAM, T.: Love in Bath (Royal Philharmonic, Beecham) (1956-1959)
PONCE, M.: Concierto del sur / RODRIGO, J.: Fantasia para un gentilhombre (Segovia, Symphony of the Air, Jorda) (1958)
HANUS, J.: Sinfonia concertante / SUCHON, E.: Baladicka suita (Musica Nova Bohemica and Slovenica, Vol. 3) (Ancerl, Jiracek) (1957-1958)
SOKOLA, M.: Variations on a Theme by Kapralova / SLAVICKY, K.: Rapsodicke variace (Musica Nova Bohemica and Slovenica, Vol. 6) (1959)
MILHAUD, D.: Cantate de l'enfant et de la mere / La muse menagere (Milhaud) (1945, 1950)
RACHMANINOV, S.: Preludes (Lympany) (1951)
WAGNER, R.: Orchestral Music (Toscanini Conducts Wagner) (NBC Symphony, Toscanini) (1946-1952)
GRIFFES, C.: Piano Sonata / RUDHYAR, D.: Granites / WEBER, B. Episodes (Masselos) (1957)
Piano Recital: Skolovsky, Zadel - SCRIABIN, A. / HINDEMITH, P. / BERG, A. / BARTOK, B. (1951)
WAGNER, R.: Tannhauser (Highlights) (Lehmann, Leitner, Ludwig, Rother) (1957)
MOZART, W.A.: Symphonies Nos. 25 and 38 (London Symphony, Solti) (1954)
KALMAN, E.: Grafin Mariza [Operetta] (Reinshagen) (1950)
INDY, V. d': Istar / Fervaal: Prelude / DUKAS, P.: La Peri (Westminster Symphony, Fistoulari) (1953)
RIMSKY-KORSAKOV, N.A.: Sao [Opera] (Bolshoi Theatre Chorus and Orchestra, Golovanov) (1953)
SHOSTAKOVICH, D.: Preludes and Fugues, Op. 87 (excerpts) (D. Shostakovich) (1952)
NOVAK, V.: Moravian-Slovak Suite / In the Tatra (Czech Philharmonic, Talich, Ancerl) (1950-1953)
STEHMAN: Symphonie de Poche / Chant funebre (Belgium National Orchestra, van Remoortel) (1954)
ANTHEIL, G.: Ballet mecanique / LOPRESTI, R.: Sketch for Percussion / CHAVEZ, C.: Toccata / HOVHANESS, A.: October Mountain (Craft, Price) (1959)
KABALEVSKY, D.B.: Symphony No. 4 / PROKOFIEV, S.: The Meeting of the Volga and the Don (Leningrad Philharmonic, Kabalevsky, Samosud) (1951)
GLUCK, C.W.: Alceste (Sung in French) [Opera] (1951-1952) (Leibowitz)
BARBER, S.: String Quartet / Cello Sonata / WOLF, H.: Italian Serenade (Stradivari Records String Quartet) (1951)
JANACEK, L.: Jenufa (Prague National Theatre, Vogel) (1950)
LARSSON, L.-E.: Disguised God (The) / WIREN, D.: Symphony No. 4 (Stockholm Radio Orchestra, Westerberg, Ehrling) (1957)
SURINACH, C.: Symphony No. 2 / TURINA, J.: Rapsodia sinfonica (Bianca, Hamburg Philharmonia, Winograd) (1957)
THOMPSON, R.: Symphony No. 2 / MOORE, D.: Symphony No. 2 (The American Recording Society Orchestra, Dixon) (1952)
ALBERT, EUGEN d': Tiefland [Opera] (Highlights) (Kupper, Windgassen, Uhde, Bohme, Bavarian Radio Chorus, Munich Philharmonic, Rother) (1953)
WEILL, K.: Down in the Valley [Opera] (Bell, McGraw, RCA Victor Chorus and Orchestra, Adler) (1950)
PIERNE, G.: Croisade des enfants (La) (Sung in English) (Susskind) (1960)
FARNON, R.: Violin Rhapsody / Captain Horatio Hornblower R.N. Suite (Cohen, London Festival Orchestra, Farnon) (1960)
GRAINGER, P.: Orchestral Music (Country Gardens and Other Favourites) (Fennell) (1959)
RIMSKY-KORSAKOV, N.A.: May Night (A) (V. Nebolsin) (1948)
BOWLES, P.: Music for a Farce / Scenes d'Anabase / DELLO JOIO, N.: Variations and Capriccio (1952)
SCARLATTI, D.: Tetide in Sciro [Opera] (Janes) (1958)
SPOHR, L.: Concerto for String Quartet in A minor, Op. 131 / Clarinet Concerto No. 3 (Hammerla, Jochum) (1951)
PARKER, H.: Hora novissima (Strickland) (1953)
BACON, E.: Ford's Theater (Schoenherr) (1953)
MILHAUD, D.: Chateau de feu (Le) / La mort du tyran / Introduction et marche funebre from Le quatorze juillet (Milhaud) (1958)
BEETHOVEN, L. van: Symphonies (Complete), Vol. 1 (Royal Philharmonic, Leibowitz) - Nos. 1 and 6, "Pastoral" (1961)
BEETHOVEN, L. van: Symphonies (Complete), Vol. 2 (Royal Philharmonic, Leibowitz) - Symphonies No. 2 and 5 (1961)
BEETHOVEN, L. van: Symphonies (Complete), Vol. 3 (Royal Philharmonic, Leibowitz) - Nos. 3, "Eroica" and 8 (1961)
BEETHOVEN, L. van: Symphonies (Complete), Vol. 4 (Royal Philharmonic, Leibowitz) - Nos. 4 and 7 (1961)
BEETHOVEN, L. van: Symphonies (Complete), Vol. 5 (Royal Philharmonic, Leibowitz) - No. 9 (1961)
CHOPIN, F.: Mazurkas (Complete) / Fantasy in F minor (Rubinstein) (1952-1957)
BRAHMS, J.: Symphony No. 1 (Kubelik) (1952)
MITCHELL, L.: Kentucky Mountain Portraits / MCBRIDE, R.: Mexican Rhapsody / NELSON, R.: Savannah River Holiday (Fiesta in Hi-Fi) (Hanson) (1957)
BLITZSTEIN, M.: Regina [Opera] (Krachmalnick) (1958)
RODGERS, R.: Victory at Sea, Vol. 1 (Bennett)
RODGERS, R.: Victory at Sea, Vol. 2 (Bennett)
EASDALE, B.: Red Shoes (The) / WEBER, C.M. von: Invitation to the Dance / DELIBES, L.: Sylvia Suite / Coppelia Ballet Suite (Golschmann) (1957-1958)
BENJAMIN, A.: Concerto quasi una fantasia / Concertino (Crowson, London Symphonny, Benjamin) (1959)
GOULD, G.: String Quartet, Op. 1 (Symphonia Quartet) (1960)
TAYLOR, D.: Through the Looking Glass (Hanson) (1953)
JANACEK, L.: Z mrtveho domu (Aus einem Totenhaus) (Sung in German) (Netherlands Opera, Krannhals) (Holland Festival, 1954)
GOMEZ, V.M.: Concierto Flamenco / Calypso Fantasy (Gomez) (1960)
ZANDONAI, R.: Giulietta e Romeo [Opera] (Gavarini) (1961)
BLOCH, E.: String Quartet No. 1 (Roth Quartet) (1956)
HANSON, H.: Symphony No. 5 / The Cherubic Hymn / BARBER, S.: Symphony No. 1 (Eastman Chorale, Eastman Rochester Symphony, Hanson) (1953-1954)
LYSENKO, M.V.: Natalka Poltavka (Highlights) (Haidai, Kozlovsky, Kiev Shevchenko Theatre, Chistyakov) (1951)
GRIFFES, C.T. / LOEFFLER, C.M.: Orchestral Music (Eastman Rochester Symphony, Hanson) (1954)
STRAUSS, R.: Don Juan / Till Eulenspiegels lustige Streiche (Karajan) (1951)
SHOSTAKOVICH, D.: Piano Concertos Nos. 1 and 2 / 3 Fantastic Dances / Preludes and Fugues (Shostakovich) (1952-1958)
ROZSA, M.: Lust for Life Suite / Background to Violence Suite (Frankenland State Symphony, Rozsa) (1958)
BALAKIREV, M.A.: Overture on Themes of 3 Russian Songs / Music to King Lear (Anosov, Ginzburg) (1961)
GOMEZ, V.M.: Blood and Sand / The Fighter (Gomez Quintet) (1941, 1952)
Orchestral Music - BARLOW, W. / ROGERS, B. / COPLAND, A. / KENNAN, K. / KELLER, H. / HANSON, H. (Hanson) (1953)
RIMSKY-KORSAKOV, N.A.: Golden Cockerel (The) / Legend of the Invisible City of Kitezh and the Maiden Fevroniya (1961)
FOSS, L.: Time Cycle (Bernstein) (1960, 1961)
Orchestral Music - PORTER, Q. / DONOVAN, R.F. / HIVELY, W. (Hanson Conducts Music of Porter, Donovan and Hively) (Hanson) (1954)
Orchestral Music - HANSSEN, J. / BULL, O.B. / HALVORSEN, J. / SVENDSEN, J. (Norwegian Pop Concert) (Fjeldstad, Gruner-Hegge) (1951-1952)
EASTMAN WIND ENSEMBLE: American Concert Band Masterpieces (1956)
BLITZSTEIN, M.: Juno (Original Broadway Cast) (Booth, Douglas) (1959)
MEYERBEER, G.: Huguenots (Les) [Opera] (Allain) (1953)
MOZART, W.A.: Requiem / BRUCKNER, A.: Te Deum (Westminster Choir, New York Philharmonic, Walter) (1953, 1956)
STRAUSS, R.: Horn Concertos Nos. 1 and 2 / BEETHOVEN, L. van: Piano Quintet in E flat major (Brain, Philharmonia, Sawallisch) (1955-1956)
OFFENBACH, J.: Grande-Duchesse de Gerolstein (La) (Zareska, Prevet, Dran, Riley, Lacour, Paris Lyric Chorus, Pasdeloup Orchestra, Leibowitz) (1958)
THOMPSON, R.: Testament of Freedom (The) / HANSON, H.: 3 Songs from Drum Taps (Eastman Chorale, Eastman Rochester Symphony, Hanson) (1952)
HOVHANESS, A.: Prelude and Quadruple Fugue / LOPRESTI, R.: The Masks / SESSIONS, R.: The Black Maskers (Hanson)
WILDER, A.: Wind Quintets Nos. 3, 4 and 6 (New York Woodwind Quintet) (1961)
RODGERS, R.: Victory at Sea, Vol. 3 (Bennett) (1961)
ROZSA, M.: Concerto for Strings / Kaleidoscope (Rozsa Conducts Rozsa) (1958)
PISTON, W.: Violin Sonatina / CAGE, J.: String Quartet in 4 Parts (Schneider, Kirkpatrick, New Music String Quartet) (1951)
Piano Recital: Richter, Sviatoslav - SCHUBERT, F. / CHOPIN, F. / LISZT, F. / RACHMANINOV, S. / MUSSORGSKY, M.P. (The Legendary 1958 Sofia Recital)
Orchestral Music - LACHNER, I. / BACH, W.F.E. / MOZART, L. / REINECKE, C. (Toys + Orchestra = Musical Fun) (Vardi) (1961)
Percussion Music - ROLDAN, A. / HARRISON, L. / RUSSELL, W. / COWELL, H. / CAGE, J. (Concert Percussion for Orchestra) (1961)
STOCKHAUSEN, K.: Zyklus / Refrain / KAGEL, M.: Transicion II (Caskel, A. and B. Kontarsky, Tudor) (1961)
NONO, L.: Polifonica - monodia - ritmica / MADERNA, B.: Serenata No. 2 / BERIO, L.: Differences (Maderna, Berio) (1961)
BALASNYAN, S.: 7 Armenian Songs / 6 Dances from Leyli i Medzhnun (Moscow Radio Symphony, Gauk, Stasevich) (1961)
MILHAUD, D.: Christophe Colomb (Boulez) (1954)
COPLAND, A.: Appalachian Spring / The Tender Land Suite (Boston Symphony, Copland)
Piano Duo Recital: Gold, Arthur / Fizdale, Robert - STRAVINSKY, I. / HINDEMITH, P. / BARBER, S. (Music for 2 Pianos, 1900-1952) (1951-1953)
LISZT, F.: Concerto pathetique (arr. for piano and orchestra) / Rhapsodie espagnole (arr. for orchestra) (Antal, Vaszy, Lehel) (1953, 1955)
POULENC, F.: Bal masque (Le) (Galjour, Fendler) (1950)
BARTOK, B.: 5 Songs on Poems by Endre Ady / 8 Hungarian Folksongs, BB 47 (Valery, R. Goehr) (1950)
Vocal Recital: Sze, Yi-Kwei - Chinese Songs (1950)
CLAFLIN, A.: Grande Breteche (La) [Opera] (Adler) (1956)
LOESSER, F.: Most Happy Fella (The) (Complete Original Cast Recording) (Greene) (1956)
Orchestral Music - GROFE, F. / SIHANOUK, N. / FALLA, M. de / WHITE, P. / TUCCI, T. / KAY, H. (Hudson River Suite) (Kostelanetz) (1955)
RODRIGO, J.: Piano Music (Rodrigo Plays Rodrigo) (1960)
THOMPSON, V.: Cello Concerto / Mother of Us All Suite (Silva, Los Angeles Janssen Symphony, Janssen) (1951)
RIMSKY-KORSAKOV, N.A.: Tsar's Bride (The) (Piradov) (1954)
ROZSA, M.: Spellbound Concerto / The Red House (excerpts) / Quo vadis Suite (Rozsa, Kloss) (1947, 1953)
BECHET, S.: Nuit est sorciere (La) [Ballet] (Bazire) (1953)
COWARD, L.: London Morning [Ballet] (Corbett) (1959)
MESSAGER, A.: Deux pigeons Suite (Les) / Ballet d'Isoline / Overture to Veronique (Bonneau) (1954)
PURCELL, H.: Fairy Queen (Lewis) (1955)
SHOSTAKOVICH, D.: From Jewish Folk Poetry / 5 Romances, "Songs of Our Days" (Dorliak, Dolukhanova, Maslennikov, Gmyria) (1956)
DOHNANYI, E.: Ruralia hungarica / 6 Concert Etudes (excerpts) / 3 Pieces, Op. 23 (Dohnanyi Memorial Album) (1960)
WEILL, K.: Johnny Johnson (Matlowsky) (1956)
LOPATNIKOFF, N.: Violin Sonata No. 2 / PISTON, W.: Violin Sonata (Fuchs, Balsam)
PISTON, W.: Symphony No. 3 (Eastman Rochester Symphony, Hanson) (1954)
ENESCU, G.: 2 Romanian Rhapsodies / Villa-Lobos, H.: Choros No. 6 (Enescu, Villa-Lobos) (1951-1953)
GOETZ, H.: Widerspenstigen Zahmung (Der) (The Taming of the Shrew) [21] (Elmendorff) (1944)
VAUGHAN WILLIAMS, R.: Mass in G minor / Missa in honorem Sancti Dominici, "St. Dominic Mass" (Fleet Street Choir, Lawrence, Rubbra) (1953)
TCHAIKOVSKY, P.I.: Pique Dame (The Queen of Spades) [Opera] (Melik-Pashaev) (1949-1950)
PROKOFIEV, S.: Semyon Kotko Suite (Berlin Radio Symphony, Kleinert) (1954)
TCHAIKOVSKY, P.I.: Saisons (Les) (The Seasons) (arr. M. Gould for piano and orchestra) (Gould, Morton Gould Orchestra) (1951)
PORTER, Q.: Viola Concerto / DELLO JOIO, N.: Serenade (Angerer, Vienna Orchestra, Schonherr, Swarowsky) (1953)
WALTON, W.: Wise Virgins (The) / TOMMASINI, V.: Le donne di buon umore Suite (1953)
SHCHEDRIN, R.K.: Symphony No. 1 (Moscow Philharmonic, Anosov) (1961)
BRITTEN, B.: Britten Plays and Conducts (Pears, Britten, McPhee) (1941-1944)
ROZSA, M.: Spellbound / Jungle Book Suite (Rozsa conducts Rozsa) (1942, 1945)
COPLAND, A.: Appalachian Spring / Vitebsk / Piano Variations / BERNSTEIN, L.: Clarinet Sonata (Copland and Bernstein Play Their Works) (1933-1944)
BLITZSTEIN, M.: Cradle Will Rock (The) - No for an Answer - The Airborne Symphony (Blitzstein) (1938-1947)
HERMANN, B.: Macbeth (Welles) (1940)
Orchestral Music - STRAUSS II, J. / D'ERLANGER, F. / BALANCHINE, G. / FRANCAIX, J. (Antal Dorati Conducts Ballets Russes) (1936-1939)
BARBER, S.: Adagio for Strings / Capricorn Concerto / Cello Sonata / Symphony No. 1 (Original Recordings, 1935-1947)
Clarinet Recital: Goodman, Benny - MOZART, W.A. / BARTOK, B. / DEBUSSY, C. / BRAHMS, J. / BEETHOVEN, L. van (Classics for Clarinet) (1938-1946)
PERGOLESI, G.B.: Livietta e Tracollo (Gerelli) (1956)
PERGOLESI, G.B.: Serva padrona (La) (Simonetto) (1950)
FALLA, M. de: Harpsichord Concerto / SURINACH, C.: Tientos / RIETI, V.: Partita (Marlowe, Concert Arts Players) (1956)
SMITH, P.: Vanishing Prairie (The) (Smith) (1954)
MARTIN, H.: Grandma Moses Suite (The) (Sweetland, Saidenberg) (1951)
OFFENBACH, J.: Perichole (La) (Sung in English) (Morel) (1957)
PURCELL, H.: King Arthur, "The British Worthy" (Lewis) (1958)
DEBUSSY, C.: Piano Works (Complete), Vol. 3 - Suite bergamasque / Pour le piano / Estampes / Children's Corner (Gieseking) (1953)
DEBUSSY, C.: Piano Works (Complete), Vol. 4 - Images / 2 Arabesques / Nocturne / Ballade (Gieseking) (1953)
DEBUSSY, C.: Piano Works (Complete), Vol. 5 - 12 Etudes (Gieseking) (1953-1955)
CLARENCE CHAMBERS, J.: All American / PREVIN, A.: 3 Blind Mice / GERSHWIN, G.: Rhapsody in Blue (Amparo Iturbi, Jose Iturbi) (1947, 1950)
Piano Music - MILHAUD, D. / NEPOMUCENO, A. / INFANTE, M. (A. Iturbi, J. Iturbi) (1952-1953)
Contemporary Music for Strings - MARTIN, F. / HINDEMITH, P. / BERKELEY, L. / BARBER, S. (Munchinger) (1956)
RUBINSTEIN, A.: Demon (The) [Opera] (Melik-Pashayev) (1950)
FARNON, R.: Orchestral Music (Music of Robert Farnon) (Leslie Jones Orchestra, Jones) (1959)
VAUGHAN WILLIAMS, R.: Symphony No. 9 (London Philharmonic, Boult) (1958)
BRITTEN, B.: Classic Premiere Recordings (1938-1946)
SHAKESPEARE, W.: Julius Caesar (adapted by Orson Welles) / King Richard II / ENGEL, L.: England / MENGES, H.: Fanfares (Barrier, Evans) (1937-1941)
SHAKESPEARE, W.: Julius Caesar / Twelfth Night (adapted by Orson Welles) / Fun with Mr. Shakespeare: The Comedy of Errors (1938, 1947)
SHAKESPEARE, W.: Merchant of Venice, The / Macbeth (Welles) (1938, 1941)
SULLIVAN, A.: Mikado (The) (Voorhees) (1960)
TOCH, E.: Chinesische Flote (Die) / RICHTER, M.: 2 Chinese Songs / Transmutation (Renzi, MGM Chamber Orchestra, Surinach, Ajemian) (1956)
TCHAIKOVSKY, P.I.: Symphony No. 7 (completed by S. Bogatiryov) (USSR State Radio Symphony, Ginzburg) (1962)
RAKOV, N.P.: Symphony No. 2, "Youth Symphony" / Concert Waltz (Moscow State Philharmonic Symphony, Rakov) (1961)
IVES, C.: Symphony No. 3 / DONOVAN, R.F.: Suite (Baltimore Little Symphony, Stewart) (1955)
DVORAK, A.: Rusalka (Highlights) (Sung in English) (Krombholc) (1952)
DVORAK, A.: Jacobin (The) (Highlights) [Opera] (Vogel) (1957)
VOICE OF POETRY (THE) (1939)
SHAKESPEARE, W.: Othello (Robeson, Ferrer, Hagen) (1944)
Dramatic Readings: Welles, Orson - PERICLES / DONNE, J. / PAINE, T. / CARNOT, L. / HENRY, P. / WEBSTER, D. / BROWN, J. / LINCOLN, A. / ZOLA, E.
THOMSON, V.: 4 Saints in 3 Acts (abridged version) / Louisiana Story Suite (Ormandy, Thomson) (1947-1949)
HERBERT, V.: Cello Concerto No. 2 / PETER, J.F.: Sinfonia in G major (Miquelle, Eastman Rochester Symphony, Hanson) (1957)
GHEORGHIU, V.: Piano Trio (Trio Gheorghiu) (1955)
HINDEMITH, P.: Konzertmusik / Concerto for Orchestra / Amor und Psyche (Hindemith conducts Hindemith) (1958)
WHITMAN, W.: Leaves of Grass (selections) (O'Herlihy) (1961)
POWELL, M.: Chamber Music - Divertimenti / Piano Trio (H. Sorkin, M. Ross, Fairfield Wind Ensemble, Helura Trio) (1956)
HINDEMITH, P.: Symphony, "Mathis der Maler" / TOCH, E.: Symphony No. 3 (Pittsburgh Symphony, Steinberg) (1957)
BERGSMA, W.: Scenes from The Wife of Martin Guerre (Waldman) (1956)
HINDEMITH, P.: Symphonische Tanze (Symphonic Dances) (Berlin Philharmonic, Hindemith) (1954)
HINDEMITH, P.: Theme and Variations, "The 4 Temperaments" / Symphonic Metamorphosis (Berlin Philharmonic, Hindemith) (1955)
BRITTEN, B.: Canticles I-III (Pears, Elwes, Tuckwell, Britten) (1961)
HADJIDAKIS, M.: For a Little White Seashell / 6 Popular Pictures (Papadopoulos, Hadjidakis) (1954)
HEROLD, F.: Fille mal gardee (La) (excerpts) (Royal Opera House Orchestra, Lanchberry) (1962)
NORTH, A.: Streetcar Named Desire (A) / STEINER, M.: Since You Went Away / Now, Voyager (Heindorf, Steiner) (1950, 1951)
SAMUEL TAYLOR, C.: Rime of the Ancient Mariner / Kubla Khan / Frost at Midnight (1954)
STRAUSS, R.: Frau ohne Schatten (Die) [Opera] (Bohm) (1955)
HARRIS, R.: Symphony No. 3 / HANSON, H.: Symphony No. 4 (Eastman Rochester Symphony, Hanson) (1953)
Orchestral Music - HANSON, H. / TRIGGS, H. / ROGERS, B. (Burge, Eastman Rochester Symphony, Hanson) (1956)
AMERICAN MUSIC FOR STRING ORCHESTRA (1952)
Orchestral Music - KHACHATURIAN, A.I. / PROKOFIEV, S. / RIMSKY-KORSAKOV, N.A. / GLINKA, M.I. / SHOSTAKOVICH, D. (Kurtz) (1946, 1947)
Guitar Recital: Segovia, Andres - MILAN, L. / VISEE, R. de / FROBERGER, J.J. / HAYDN, J. / ALBENIZ, I. / SANZ, G. / SCARLATTI, D. (1961)
CASSADO, G.: Guitar Concerto / BACH, J.S.: Cello Suite No. 3 (arr. for guitar) (Segovia, Symphony of the Air, Jorda) (1961)
SHOSTAKOVICH, D.: 10 Poems, Op. 88 (Sveshnikov State Academic Russian Choir, Sveshnikov) (1959)
RIMSKY-KORSAKOV, N.A.: Boyarinya Vera Sheloga (The Noblewoman Vera Sheloga) [Opera] (Sakharov)
STRAVINSKY, I.: Songs (Kurenko, S. Stravinsky) (1950)
WELSH TRADITIONAL SONGS (1956)
Vocal Recital: Vyvyan, Jennifer - PURCELL, H. / MORLEY, T. / ARNE, T.A. / HORN, C.E. / GRAINGER, P. (Songs of England) (1954)
DEBUSSY, C.: Preludes, Books 1 and 2 (Ericourt) (1960)
Guitar Recital: Segovia, Andres - CASTELNUOVO-TEDESCO, M. / FRESCOBALDI, G.A. / WEISS, S.L. / SEGOVIA, A. / DONOSTIA, J.A. / DEBUSSY, C. (1962)
EMLYN WILLIAMS AS CHARLES DICKENS (1960)
SHAKESPEARE, W.: Henry VIII (Abridged) (Casson, Thorndike, Truman) (1952)
Vocal Recital: Angeles, Victoria de los - CORNAGO, J. / PISADOR, D. / VALDERRABANO, E. de (Five Centuries of Spanish Songs) (1949-1955)
PROKOFIEV, S.: Oboe Quintet, Op. 39 / SWANSON, H.: Night Music (New York Ensemble of the Philharmonic Scholarship Winners) (1950)
BEETHOVEN, L. van: Symphonies Nos. 1 and 8 (Vienna Philharmonic, Schuricht, Böhm) (1952-1953)
KABALEVSKY, D.B.: Comedians (The) / VILLA-LOBOS, H.: Uirapuru / SHOSTAKOVICH, D.: Symphony No. 9 (New York Philharmonic Symphony, Kurtz) (1946-1950)
ANTHEIL, G.: Capital of the World / BANFIELD, R. de: Le combat (Ballet Theatre Orchestra, Levine) (1954)
TCHAIKOVSKY, P.I.: Swan Lake (Highlights) (Philharmonia Orchestra, Irving) (1953)
CHÁVEZ, C.: Toccata for Percussion / Symphony No. 5 (MGM Percussion Ensemble and MGM String Orchestra, I. Solomon) (1953, 1956)
FAURÉ, G.: Ballade / Nocturnes / FRANÇAIX, J.: Piano Concertino (K. Long, London Philharmonic, Martinon) (1954)
MOZART, W.A.: Piano Concertos Nos. 9 and 15 (W. Kempff, Stuttgart Chamber Orchestra, Swiss Romande Orchestra, Münchinger) (1953)
STRAVINSKY, I.: Pulcinella Suite / Chant du rossignol (Swiss Romande Orchestra, Ansermet) (1956)
DEBUSSY, C.: Boîte à joujoux (La) / Printemps (arr. for orchestra) (Swiss Romande Orchestra, Ansermet) (1957)
SHAKESPEARE, W.: Hamlet (Abridged) (MacLiammoir) (1960)
WEILL, K.: Threepenny Opera (The) [Opera] (Price, Matlowsky) (1954)
PROKOFIEV, S.: War and Peace [Opera] (Vienna Chamber Choir, Belgrade National Opera Orchestra, Vienna State Opera Orchestra, Janssen) (1958)
Piano Recital: Ginzburg, Grigory - RÓZYCKI, L. / GÄRTNER, E. / ROSSINI, G. / LISZT, F. (1948-1954)
STEINER, M.: Gone with the Wind (Max Steiner Orchestra, Steiner) (1954)
FITZGERALD, E.: Rubaiyat of Omar Khayyam (The) (Ameche) (1954)
CARRADINE, John: Selected Readings (1953)
O'BRIEN, Edmond: My Beloved (A Collection of Poetic Masterpieces) (1946)
ROZSA, M.: Ben-Hur (Rome Symphony, Savina) (1959)
Choral Concert: Columbia University Teachers College Concert Choir - RÓZSA, M. / WILSON, H.R. / IVES, C. (Contemporary Choral Music) (1956)
GRINBLATS, R.: Rigonda Suite (Latvian State Opera and Ballet Theatre Orchestra, Tons) (1961)
HISTORY OF ROCK AND ROLL, VOL. 1: 1948-1954
HISTORY OF ROCK AND ROLL, VOL. 2: 1955, Part 1
HISTORY OF ROCK AND ROLL, VOL. 2: 1955, Part 2
HISTORY OF ROCK AND ROLL, VOL. 3: 1956, Part 1
HISTORY OF ROCK AND ROLL, VOL. 3: 1956, Part 2
HISTORY OF ROCK AND ROLL, VOL. 4: 1955 Pop, Part 1
HISTORY OF ROCK AND ROLL, VOL. 3: 1956, Part 3
HISTORY OF ROCK AND ROLL, VOL. 4: 1955 Pop, Part 2
HISTORY OF ROCK AND ROLL, VOL. 4: 1955 Pop, Part 3
HISTORY OF ROCK AND ROLL, VOL. 5: 1956 Pop, Part 1
HISTORY OF ROCK AND ROLL, VOL. 5: 1956 Pop, Part 2
HISTORY OF ROCK AND ROLL, VOL. 5: 1956 Pop, Part 3
HISTORY OF ROCK AND ROLL, VOL. 6: 1957, Part 1
HISTORY OF ROCK AND ROLL, VOL. 6: 1957, Part 2
HISTORY OF ROCK AND ROLL, VOL. 6: 1957, Part 3
HISTORY OF ROCK AND ROLL, VOL. 6: 1957, Part 4
HISTORY OF ROCK AND ROLL, VOL. 6: 1957, Part 5
HISTORY OF ROCK AND ROLL, VOL. 7: 1957 Pop, Part 1
HISTORY OF ROCK AND ROLL, VOL. 7: 1957 Pop, Part 2
HISTORY OF ROCK AND ROLL, VOL. 7: 1957 Pop, Part 3
HISTORY OF ROCK AND ROLL, VOL. 6: 1957, Part 6
HISTORY OF ROCK AND ROLL, VOL. 8: PRESLEY, Elvis: Elvis by Request (1954-1957)
Kevin Puts: Silent Night (Live)
Wagner: Das Rheingold, WWV 86A
Michael Nyman: The Man Who Mistook His Wife for a Hat
Rossini: Bianca e Falliero
PUCCINI: Tosca
PUCCINI: Boheme (La)
BIZET: Carmen
MOZART: Cosi fan tutte
VERDI: Traviata (La)
VERDI: Rigoletto
PUCCINI: Madama Butterfly
STRAUSS II, J.: Fledermaus (Die)
WHEELER, S.: Construction of Boston (The)
PUCCINI: Manon Lescaut
LEONCAVALLO: Pagliacci
VERDI: Trovatore (Il)
WAGNER, R.: Fliegende Hollander (Der)
ROSSINI: Barbiere di Siviglia (Il)
GORDON, R.I.: Rappahannock County [Opera] (Walters, Sherman, Tuell, Moreno, Moore, Virginia Arts Festival Orchestra, Fisher)
MOZART: Zauberflote (Die) (The Magic Flute)
Aldridge: Elmer Gantry
VERDI: Aida
Lori Laitman: The Scarlet Letter (Live)
Tom Cipullo: After Life - Lori Laitman: In Sleep the World Is Yours
ROSSINI: Tancredi
Robert Aldridge: Sister Carrie (Live)
MOZART: Ascanio in Alba
BELLINI: Sonnambula (La)
Tom Cipullo: The Parting
DONIZETTI: Elisir d'amore (L')
DEBUSSY: Pelleas et Melisande
Daron Aric Hagen: Orson Rehearsed (Opera Version) [Live]
VERDI: Falstaff
KORNGOLD: Tote Stadt (Die)
SZYMANOWSKI: King Roger
GLUCK: Orfeo ed Euridice
GLUCK: Alceste
BEETHOVEN: Fidelio
MASSENET: Werther
SCHREKER: Ferne Klang (Der)
BERG, A.: Wozzeck
PUCCINI: Madama Butterfly
MOZART: Don Giovanni
ROSSINI: Equivoco stravagante (L')
PUCCINI: Turandot
ROSSINI: Pietra del paragone (La)
VERDI: Don Carlos
MOZART: Nozze di Figaro (Le) (The Marriage of Figaro)
KALMAN: Csardasfurstin (Die) (The Gypsy Princess)
BRITTEN: Albert Herring
BRITTEN: Turn of the Screw (The)
Essential Puccini: Gianni Schicchi
BERLIOZ: Damnation de Faust (La) (The Damnation of Faust)
RAMEAU: Castor et Pollux
ROSSINI: Signor Bruschino (Il)
WEBER / MAHLER: Drei Pintos (Die)
Granados: María del Carmen (Live)
WEINBERGER: Svanda Dudak
ROSSINI: Maometto Secondo
WAGNER, R.: Tristan und Isolde
FALLA: Vida breve (La)
SCHOENBERG: Moses und Aron
DONIZETTI: Figlia del reggimento (La) (The Daughter of the Regiment)
ENESCU: Oedipe
HANDEL: Rinaldo
WAGNER, R.: Rheingold (Das) (Ring Cycle 1)
WAGNER, R.: Walkure (Die) (Ring Cycle 2)
WAGNER, R.: Siegfried (Ring Cycle 3)
WAGNER, R.: Gotterdammerung (Ring Cycle 4)
ROSSINI: Turco in Italia (Il) (The Turk in Italy)
GLUCK: Orphee et Euridice
CAVALLI: Gli amori d'Apollo e di Dafne
ROSSINI: Torvaldo e Dorliska
ROSSINI: Cenerentola (La) (Cinderella)
BALADA, L.: Muerte de Colon (La) (Death of Columbus) [Opera] (J. Garrison, J. Jenkins, Carnegie Mellon Philharmonic and Repertory Chorus, R. Page)
SACCHINI: Oedipe a Colone
MAYR: Amor coniugale (L')
ROSSINI: Ciro in Babilonia
MEYERBEER: Semiramide
ROSSINI: Le Comte Ory
VIVALDI: Griselda
RAVEL, M: Enfant et les sortileges (L') [Opera] / Sheherazade (Boulianne, Nashville Symphony, Willis)
STRAUSS II, J.: Jabuka (Das Apfelfest)
ROSSINI: Mose in Egitto (1819 Naples version)
DONIZETTI, G.: Roberto Devereux [Opera] (Bergamo Musica Festival, 2006)
REBEL, F. / FRANCOEUR, F.: Zelindor, Roi des Sylphes [Opera] / Le Trophee Suite (Fouchecourt, H.G. Murphy, Opera Lafayette, R. Brown)
WOLF-FERRARI, E.: Vedova Scaltra (La) (La Fenice, 2007)
STRAUSS II, J.: Furstin Ninetta [Operetta] (Aberg, Eliasson, Stockholm Strauss Orchestra, Csanyi)
KEISER, R.: Fredegunda [Opera] (Munich Neue Hofkapelle, C. Hammer)
ROSSINI: Inganno felice (L') [Opera]
ROSSINI: Donna del lago (La)
BALADA, L.: Cristobal Colon (Christopher Columbus) [Opera] (Carreras, Cabelle, Gran Teatre del Liceu, Alcantara)
ARNOLD, S.: Polly (Albino, McLeod, Grossman, Newman, Aradia Ensemble, Mallon)
MEYERBEER, G.: Crociato in Egitto (Il) (Maniaci, Ciofi, Vinco, Zennaro, Pasini, Teatro la Fenice, Villaume)
BOITO, A.: Mefistofele (Furlanetto, Filianoti, Theodossiou, Palermo Teatro Massimo, Ranzani)
MOZART, W.A.: Idomeneo (Streit, Gulin, Tamar, San Carlo Theatre Chorus and Orchestra, Guidarini)
PUCCINI, G.: Rondine (La) [Opera] (Puccini Festival, 2007)
DONIZETTI, G.: Lucia di Lammermoor [Opera] (Bergamo Musica Festival, 2006)
DONIZETTI, G.: Lucrezia Borgia [Opera] (Theodossiou, De Biasio, Iori, Bergamo Musica Festival Chorus and Orchestra, Severini)
VERDI, G.: Macbeth (Sferisterio Opera Festival, 2007)
DONIZETTI, G.: Maria Stuarda (Sferisterio Opera Festival, 2007)
MONSIGNY, P.-A.: Deserteur (Le) (Sharp, Labelle, Monoyios, Newman, Opera Lafayette, R. Brown)
STRAUSS II, J.: Nacht in Venedig (Eine) (Buckard, Gylbert, Stockholm Strauss Orchestra, Eichenholz)
GERMAN, E.: Tom Jones [Operetta] (Staykov, Morrison, Shipp, National Festival Orchestra, Hulme)
STRAVINSKY, I.: Rake's Progress (The) [Opera] (West, Garrison, Woodley, St. Luke's Orchestra, Craft) (Stravinsky, Vol. 11)
PHILIDOR, F.-A. D.: Sancho Panca dans son isle [Opera-bouffon] (Perry, Calleo, Sulayman, McCall, Opera Lafayette, Brown)
ROSSINI, G.: Otello (Spyres, Pratt, Guagliardo, Cluj Transilvania Philharmonic Choir, Virtuosi Brunensis, Fogliani)
ROSSINI, G.: Gazzetta (La) (Cristarella Orestano, Gauthier, Naples San Pietro a Majella Conservatory Chorus, Czech Chamber Soloists, Franklin)
STRAUSS II, J.: Gottin der Vernunft (Die) (Groiss, Ma-Zach, Kumpfmuller, Equiluz, Cortes, Fodinger, Slovak Sinfonietta, Zilina, Pollack)
ROSSINI, G.: Italiana in Algeri (L') (Pizzolato, Regazzo, Virtuosi Brunensis, Zedda)
RIMSKY-KORSAKOV, N.A.: Legend of the Invisible City of Kitezh and the Maiden Fevroniya (The) (Kazakov, Panfilov, Cagliari Theatre, Vedernikov)
WALLACE, W.V.: Lurline (Lewis, Silver, Soar, Maxwell, Victorian Opera Chorus and Orchestra, Bonynge)
VACCAJ, N.: Sposa di Messina (La) [Opera] (Pratt, Adami, Ariostini, Wakako Ono, Piccolo, Brno Classica Chamber Choir, Virtuosi Brunensis, Fogliani)
PETITGIRARD, L.: Guru [Opera] (Claessens, Petrovna, Do, Wierzba, Kahn, Vidal, Budapest Studio Choir, Hungarian Symphony, Petitgirard)
ROSSINI, G.: Cambiale di matrimonio (La) (Priante, Samsonova, Zanfardino, Wurttemberg Philharmonic, Franklin)
DONIZETTI, G.: Marino Faliero [Opera] (Surian, Stanisci, Magri, Grassi, Bergamo Musica Festival Orchestra and Chorus, Cinquegrani)
GRETRY, A.-E.-M.: Magnifique (Le) [21] (Gonzalez Toro, Calleo, Krull, Thompson, Sulayman, Williams, Scarlata, 21 Lafayette Orchestra, Brown)
MACFARREN, G.: Robin Hood [Opera] (N. Spence, Hulbert, John Powell Singers, Victorian Opera Chorus and Orchestra, Corp)
WALLACE, W.V.: Maritana [Opera] (Cullagh, L. Lee, Clarke, Caddy, RTE Philharmonic Choir and Concert Orchestra, Duinn)
MERCADANTE, S.: Don Chisciotte alle nozze di Gamaccio (Guagliardo, Colaianni, Catrani, Mirabelli, Ever, Mastrototaro, Fogliani)
ROSSINI, G.: Occasione fa il ladro (L') (Martirosyan, Antonelou, Utzeri, Cortes, Ruggeri, Wurttemberg Philharmonic, Fogliani)
MONSIGNY, P.-A.: Roi et le fermier (Le) (The King and the Farmer) [Comic Opera] (Opera Lafayette, Brown)
HASSE, J.A.: Didone abbandonata [Opera] (Holzhauser, Ferri-Benedetti, Barna-Sabadus, Hinterdobler, Celeng, Burkhart, Hofkapelle Munchen, Hofstetter)
FALL, L.: Rose von Stambul (Die) (The Rose of Stambul) [Operetta] (McCord, Kelly, Buchholz, G. Frantzen, Chicago Folks Operetta, J. Frantzen)
ROSSINI, G.: Siege de Corinthe (Le) [Opera] (Regazzo, Cullagh, Spyres, Sala, Ramos, Poznan Camerata Bach Choir, Virtuosi Brunensis, Tingaud)
PAVESI, S.: Ser Marcantonio [Opera] (Romano, Castellano, D'Apolito, Bekbosunov, Beltrami, Smolentseva, Silvestri, Spadano)
URSPRUCH, A.: Unmoglichste von Allem (Das) (Munich Pianopianissimo Musiktheater Ensemble, Bautzen Sorbian Nation Ensemble Orchestra, Yinon)
Ravel: L'enfant et les sortilèges, M. 71 & Ma mère l'oye, M. 62
DAVID, F.: Lalla Roukh [Opéra-comique] (Fiset, Gonzalez Toro, Paulin, Deletré, Newman, Adelsberger, Opera Lafayette, R. Brown)
ROSSINI, G.: Semiramide [Opera] (Penda, Pizzolato, Regazzo, Osborn, Mastroni, Fogliani)
MERCADANTE, S.: Briganti (I) [Malodramma serio] (Mironov, Ivanova, Prato, Poznan Camerata Bach Choir, Virtuosi Brunensis, Fogliani)
ERKEL, F.: István király (King Stephen) (Gurbán, Nyári, Bazsinka, King Istvan Opera Choir, Budapest Symphony Orchestra MAV, Csányi)
Milhaud: L'Orestie d'Eschyle
Philidor: Les femmes vengées
MAXWELL DAVIES, P.: Lighthouse (The) [Chamber Opera] (Neil Mackie, Keyte, Comboy, Members of BBC Philharmonic, Maxwell Davies)
Current: Airline Icarus
Verdi: Otello
MAXWELL DAVIES, P.: Resurrection [Opera] (D. Jones, C. Robson, M. Hill, N. Jenkins, BBC Philharmonic, Maxwell Davies)
Mayr: Amor non soffre opposizione
Rossini: Guillaume Tell (Complete Version Live)
Mayr: Saffo
Rossini: La gazza ladra (Live)
Generali: Adelina (Live)
Wagner: Das Rheingold, WWV 86A
Grétry: L'épreuve villageoise
Balfe: Satanella
Rossini: Il viaggio a Reims (Live)
Wolf-Ferrari: Il Segreto di Susanna - Serenade for Strings in E-Flat Major
Wolf-Ferrari: I gioielli della Madonna
Mayr: Telemaco
Berg: Wozzeck, Op. 7 (Live)
Wagner: Die Walküre, WWV 86B (Live)
Mayr: I Cherusci
Rossini: Adelaide di Borgogna
Rossini: Sigismondo (Live)
Rossini: Bianca e Falliero
Wagner: Siegfried, WWV 86C
Bellini: Bianca e Gernando
Rossini: Ricciardo e Zoraide
Mayr: Le due duchesse
Abdi: Rumi
Abdi: Hafez
Wagner: Götterdämmerung, WWV 86D
Strauss II: Blindekuh (Live)
Lindpaintner: Die sicilianische Vesper, Op. 332 (Sung in Italian as Il vespro siciliano) [Live]
Rossini: Maometto II
Cellier: Dorothy
Rossini: Aureliano in Palmira (Live)
Faccio: Amleto (Live)
Gounod: Faust, CG 4 (1864 Version)
Dodgson: Margaret Catchpole, Two Worlds Apart
Mayr: Elena
Massenet: Don César de Bazan (1888 Version)
Rossini: Eduardo e Cristina (Live)
Rossini: Zelmira (Live)
Morlacchi: Tebaldo e Isolina (Revised 1825 Version) [Live]
Rossini: Moïse et Pharaon (Live)
Bronsart: Jery und Bätely
Roussel: Le testament de la tante Caroline, L. 59 (1964 Version) [Live]
Franck: Hulda, FWV 49 (Original Version)
Mayr: Alfredo il grande (Original 1819 Milan Version)
Moniuszko: Halka (1858 Version) [Excerpts] [Live]
Avondano: Il mondo della luna (Excerpts)
J. Strauss II: Waldmeister (Excerpts)
Rossini: Matilde di Shabran (1821 Version) [Live]
Meyerbeer: Romilda e Costanza (Live)
Meyerbeer: L'étoile du nord (Live)
Abraham: Ball at the Savoy (Sung in English) [Arr. A. Barrese, M. Grimminger & H. Hagedorn]
Samaras: Mademoiselle de Belle-Isle
Lord Berners: Le carosse du Saint-Sacrement
Mayr: L'accademia di musica (Live)
Rossini: La scala di seta (Live)
Wolf-Ferrari: The Garment of Heaven
ADAMS: I was Looking at the Ceiling and Then I Saw the Sky
HARTKE: Greater Good (The)
ADAMS, J.: Nixon in China (Orth, Kanyova, Hammons, Heller, Opera Colorado Chorus, Colorado Symphony, Alsop)
BARTOK: Bluebeard's Castle
Bernard Rands: Vincent
The Best Of John Williams
STAR WARS
Star Trek
The Sound Of Music
WORLD FAMOUS MARCHES
Waltzing Cat
HANSON: Merry Mount
TAYLOR, D.: Peter Ibbetson [Opera] (Griffey, Flanigan, Zeller, Seattle Symphony, Schwarz)
Love's Themes
IRISH RHAPSODY
I Love You Truly
Great Love Songs
Melodies Of Love
Music For Lonely Lovers
No Strings Attached
Great Hollywood Epics
Feelings
Especially For You
The Best Of Michel Legrand
MAN AND A WOMAN (A)
The Way We Were
You've Got A Friend
Strike Up The Band
When You Wish Upon A Star
The Phantom Of The Opera
Classic Film Scores
EVENING IN PARIS (AN)
Viva Espana And Mexico
To All The Girls I've Loved Before
The Music Of Henry Mancini
I Could Have Danced All Night
Broadway Blockbusters
Vintage Broadway
That's What Friends Are For
I Just Called To Say I Love You
Unchained Melody
Just The Way You Are
Over The Rainbow
BEATLES GO BAROQUE
The Best of Burt Bacharach
The Best of Simon and Garfunkel
Remembering Duke Ellington
BARBER: Vanessa
KARCHIN, L.: Romulus [Opera] (Thurman, Ebel, Meglioranza, Wilbur, Washington Square Ensemble, Karchin)
LADIES ONLY - Classics
KLASSIK KENNEN LERNEN 1: Faszination Klavierkonzert (Dr. Stefan Schaub)
KLASSIK KENNEN LERNEN 2: Die Sonatenform bei Mozart und Beethoven (Dr. Stefan Schaub)
KLASSIK KENNEN LERNEN 3: Das Genie Bachs in der Matthäus-Passion (Dr. Stefan Schaub)
KLASSIK KENNEN LERNEN 4: Beethoven: Die Revolution in seinen Sinfonien (Dr. Stefan Schaub)
KLASSIK KENNEN LERNEN 5: Musikgeschichte in Klangbeispielen (Dr. Stefan Schaub)
KLASSIK KENNEN LERNEN 6: Musikalische Architektur - Bach: Passacaglia / Ravel: Bolero
KLASSIK KENNEN LERNEN 7: Juwelen der Inspiration: Die Klavierkonzerte von Mozart (Dr. Stefan Schaub)
KLASSIK KENNEN LERNEN 8: Klangmagier der Romantik (Dr. Stefan Schaub)
KLASSIK KENNEN LERNEN 9: Die h-Moll-Sonate von Liszt auf den Spuren von Schuberts Wandererfantasie (Dr. Stefan Schaub)
KLASSIK KENNEN LERNEN 10: Faszination Schostakowitsch ((Dr. Stefan Schaub)
Classical Chill
Naxos-Artaria Editions Sampler
INDIA Irshad Khan: The Magic of Twilight
CHINA Hok-Man Yim: Poems of Thunder - Percussion
COLOMBIA Diego Marulanda and Pacande: La Verraquera!
USA Klezperanto: Klezperanto
UNITED STATES Yale Strom: Garden of Yidn
WEST AFRICA Good People: Rainbow Dream
CHINA Si-Zhu: Jiangnan Classics
THAILAND Fong Naam: The Piphat Siamese Classics
CHINA Chen Jun: Erhu Classics
INDIA/UK Various: Bhangra Beatz
GEORGIA Kavkasia Trio: Traditional Songs from Georgia
MOZAMBIQUE Eduardo Durao Timbila Ensemble: Timbila
MOZAMBIQUE Venancio Mbande Orchestra: Timbila Ta Venancio
WORLD Chitravina N. Ravikiran: Rays and Forays
INDIA/CANADA Ritesh Das Toronto Tabla Ensemble: Weaving
MOZAMBIQUE Various: Afro-Pop
NEW ZEALAND Jade Eru: Maori Love Songs
WORLD Naxos World 2001 Sampler
SOUTH-AFRICA Alexandra Youth Choir: South-African Choral
USA Yale Strom: Klezmer - Cafe Jew Zoo
BAHAMAS Andre Toussaint: Bahamian Ballads
GHANA Electric Highlife: Sessions from the Bokoor Studios
ICELAND Steindor Andersen: Rimur (Icelandic Epic Song)
CAMEROON So' Forest: Bikutsi Pop
UNITED STATES Little Grasscals (The): Bluegrass
CHINA Man Wu: From a Distance - Pipa Music
RUSSIA Boris Grebenshikov: Russian Songwriter
ARMENIA Douduk - The Sound of Armenia
TIBET Sherab Ling Monks: Sacred Tibetan Chant
ENGLAND Dave Swarbrick: English Fiddler
CUBA Alfredo Rodriguez y Los Acereko: Cuban Jazz
MOROCCO Rabita Andalusa: Diwan
ITALY Alessandra Belloni: Tarantelle e Canti d'Amore
SLOVENIA Various: Winter Kolednica (Carols)
KENYA Golden Sounds: Swahili Rumba
UNITED STATES Harmonious Wail: Gypsy Swing
MALI: Les Escrocs - Mandinka Rap from Mali
INDONESIA/CANADA Evergreen Club: Sunda Song
RUSSIA: A Tribute to Stesha: Early Music of Russian Gypsies
WORLD Naxos World 2004 Sampler
MENDELSSOHN: String Quartets, Vol. 1 - String Quartets Nos. 1, 4, 6
MENDELSSOHN, Felix: String Quartets, Vol. 2 (New Zealand String Quartet) - String Quartets Nos. 2, 5 / Capriccio / Fugue
MENDELSSOHN, Felix: String Quartets, Vol. 3 (New Zealand String Quartet) - String Quartet No. 3 / String Quartet in E flat major
HALFFTER, E.: Piano Music
VILLA-LOBOS: Piano Music, Vol. 5 (Guia pratico I-IX)
SCARLATTI, D.: Keyboard Sonatas (Complete), Vol. 8
ULTIMATE BALLET ALBUM (THE)
CLASSICS FOR LOVERS
ADAGIO - The Ultimate Collection
SIBELIUS: Songs, Vol. 1
SIBELIUS: Songs, Vol. 2
Glade jul, dejlige jul
KRAUS: Complete Chamber Music with Keyboard
FARNABY: Harpsichord Fantasias (Complete)
TURINA: Piano Music, Vol. 4 - Ninerias / Miniaturas / Jardins d'enfants
MOZART, W.A.: Magic Flute (The) / La Clemenza di Tito (arr. for wind ensemble) (Saxonian Woodwind Academy)
PERFECT ROMANCE
VIVALDI, A.: 4 Seasons (The) / Mandolin Concerto, RV 425 / Lute Concerto, RV 93 (arr. for piano) (Biegel)
PANUFNIK: Old Polish Suite / Concerto in modo antico / Jagiellonian Triptych / Hommage a Chopin
ORFF: Carmina Burana
SARRI / GASPARINI / BONONCINI: Italian Intermezzi
BEST OF OPERA
SCHUBERT: Lied Edition 27 - Romantic Poets, Vol. 4
SIBELIUS: Scenes historiques I and II / King Christian II Suite
RAUTAVAARA: Symphony No. 8, "The Journey" / Manhattan Trilogy / Apotheosis
TABAKOV: Concerto for 2 Flutes / Piano Concerto
MACKEY: Redline Tango / MOWER: Flute Concerto / PANN: Slalom
RAVEL: Daphnis and Chloe
SHOSTAKOVICH: Piano Sonata No. 2 / The Limpid Stream (piano transcription)
BAX: Violin Sonatas, Vol. 2 (No. 2, Sonata in F major)
WEISS: Lute Sonatas, Vol. 8
KORNGOLD: Sea Hawk (The) / Deception
HANDEL: Tobit
SCHUBERT: Piano Sonatas Nos. 1, 8, 15, "Reliquie"
KRASA: Brundibar / LAITMAN: I Never Saw Another Butterfly
PERSICHETTI: Divertimento / Masquerade / Parable IX
JACK-IN-THE-BOX - A Collection of Amusing and Entertaining Works by Classical Composers
National Anthems of the Commonwealth (Melbourne 2006 Edition)
GIANNINI: Symphony No. 3 / Dedication Overture / Variations and Fugue
HANDEL: Messiah (1751 Version)
SCHUMANN: String Quartets Nos. 1 & 3 (arr. for string orchestra)
EL-KHOURY: New York, Tears and Hope / The Rivers Engulfed
GUERRA MANUSCRIPT, Vol. 1 (Monar, Vilas)
RAWSTHORNE: String Quartets Nos. 1-3 / Theme and Variations
LISZT: Donizetti Opera Transcriptions (Liszt Complete Piano Music, Vol. 27)
PETITGIRARD: 12 Guardians of the Temple (The) / Poeme / Euphonia
BYRD: My Ladye Nevells Booke (1591) (Complete)
TUDOR ORGAN MUSIC
BRAHMS, J.: Four-Hand Piano Music, Vol. 18 (Matthies, Köhn)
ALWYN: Concerto for Oboe, Harp and Strings / Elizabethan Dances / The Innumerable Dance
ALWYN, W.: Concerti Grossi Nos. 2 and 3 / 7 Irish Tunes / The Moor of Venice (Royal Liverpool Philharmonic, Lloyd-Jones)
LHOYER: 3 Duo Concertants, Op. 31 / Duo Concertant, Op. 34, No. 2
HARRIS, William: Choral Music
PURCELL: Theatre Music, Vol. 1 - Amphitryon / Sir Barnaby Whigg / The Gordian Knot Unty'd / Circe
STAMITZ, J.: Flute Concertos (Aitken, St. Christopher Chamber Orchestra, Katkus)
SCHUMANN: String Quartets Nos. 1-3
Classics go to War
FLOWERING OF LOVE, (THE) - Beautiful Arias and Sacred Songs of the Baroque
LORENZINO DEL LIUTO: Lute Music
ELGAR: Piano Music
MYSTIC VOICES - Divine Music from the Heavens
CLASSICAL CHILL 1 - The Ultimate Collection
Choral Music - WEYSE / LANGE-MULLER / MORTENSEN, O. / AAGAARD / SCHIERBECK, P. / RING / LAUB / NIELSEN, C. (De Danske Sange)
OHZAWA: Piano Concerto No. 2 / Symphony No. 2
STAMITZ, C.: Oboe Quartets, Op. 8, Nos. 1, 3, 4 / HAYDN, M.: Divertimento in C major (Baccini)
KAGEL: Szenario / Duodramen / Liturgien
GOMBERT: Motets and Chansons
REINECKE: Music for Clarinet
VITALI: Trio Sonatas, Op. 1
STEINER: Son of Kong (The) / The Most Dangerous Game
STEINER: All This, and Heaven Too / A Stolen Life
STEINER: Treasure of the Sierra Madre (The)
HERRMANN: Snows of Kilimanjaro (The) / 5 Fingers
NEWMAN: Hunchback of Notre Dame (The) / Beau Geste / All About Eve
SALTER / DESSAU: House of Frankenstein
Guitar Recital: Jerome Ducharme
ROZSA: Music for Violin and Piano
Guitar Recital: Michalis Kontaxakis
SARASATE: Music for Violin and Piano, Vol. 2
MESSINA: Beffa a Don Chisciotte Suite (La) / ROTA: Concerto for Strings / PESSINA: Concertango
TCHAIKOVSKY, B.: Symphony No. 1 / The Murmuring Forest Suite / After the Ball Suite
DITTERSDORF: Symphonies in D major, A major and E flat major
REIMANN: Zyklus / Kumi Ori / Die Pole sind in uns
PERRY: Innocents Abroad (The) and other Mark Twain films, 1980-1985
ALWYN: Mirages / 6 Nocturnes / Seascapes / Invocations (English Song, Vol. 17)
OPERA FANTASIES FOR VIOLIN
National Anthems of the Soccer World Cup (2006 Edition)
BACH, J.S.: Viola da Gamba Sonatas
GLAZUNOV, A.K.: Orchestral Works, Vol. 18 - Masquerade / 2 Pieces / Pas de caractere / Romantic Intermezzo (Russian Philharmonic, Yablonsky)
MENDELSSOHN: Lieder ohne Worte (Songs Without Words) (arr. F. Hermann for violin and piano)
MARTINU: Piano Music (Complete), Vol. 4
SEIXAS, C. de: Harpsichord Works (Complete), Vol. 2 (D. Halasz)
SHOSTAKOVICH: Golden Age (The), Op. 22
WEBERN: Complete Songs with Piano
KUHLAU: Trios for 3 Flutes
CHIN, Gordon Shi-Wen: Double Concerto / Formosa Seasons
TARTINI: Violin Concertos
CLASSICAL CHILLOUT - The Essential Collection
MYSTIC CLASSICS - Visionary Choral and Orchestral Masterpieces
BRIDE'S GUIDE TO WEDDING MUSIC FOR CIVIL CEREMONIES (A)
LISZT: 6 Hungarian Rhapsodies, S359/R441
MOZART: Davide penitente / Regina coeli, K. 108
RETURN TO SORRENTO - Italian Songs arranged for Trombone
BRAHMS: Symphony No. 4 / Hungarian Dances Nos. 2, 4-9 (orch. Breiner)
VANHAL: Flute Quartets, Op. 7, Nos. 2, 3, 6
TANSMAN: Chamber Music with Clarinet
GRIEG: Orchestral Music, Vol. 4 - Peer Gynt Suites / Orchestral Songs
ZILBERQUIT, Julia: 3 Centuries of Bagatelles
SHOSTAKOVICH: Fall of Berlin (The) / The Unforgettable Year 1919 Suite
PART: Music for Unaccompanied Choir
ZEMLINSKY, A. von: Seejungfrau (Die) / Sinfonietta (New Zealand Symphony, Judd)
ANTILL: Corroboree / Outback Overture
ORFF: Carmina Burana Suite / BIRD: Serenade / REED: La fiesta mexicana
MONUMENTAL WORKS FOR WINDS
COLGRASS: Winds of Nagual / DVORAK: Serenade / GILLINGHAM: No Shadow of Turning
ROUSSEL: Bacchus et Ariane (Bacchus and Ariadne) / Symphony No. 3
BUSONI: Piano Music, Vol. 3
LAURO: Guitar Music, Vol. 2 - Sonata / 4 Estudios / Suite
BROUWER: Guitar Music, Vol. 4 - La Ciudad de las Columnas / Nuevos Estudios Sencillos
SAMMARTINI: Gerusalemme sconoscente ingrata / Confitebor / Symphonies
SAMMARTINI: Sacred Cantatas
BEETHOVEN, L. van: Piano Trios, Vol. 3 (Xyrion Trio) - Piano Trio No. 3 / Symphony No. 2 (arr. for piano trio)
GLAZUNOV: 5 Novelettes / String Quintet in A major
TINTNER: Violin Sonata / Variations on a Theme of Chopin / Piano Sonata / Trauermusik
BLOCH: 4 Episodes / 2 Poems / Concertino / Suite Modale
DON QUIXOTE IN SPANISH MUSIC
TAKEMITSU: Piano Music
MOZART: 6 Violin Sonatas, K. 10-15 (versions for flute and piano)
BACH, J.S.: Sonatas and Partitas for Solo Violin, BWV 1001-1006 (Kaler)
CIMAROSA: Overtures, Vol. 2
VANHAL: Symphonies, Vol. 4
PLATTI: 6 Flute Sonatas, Op. 3
STRAUSS, R.: 4 Last Songs / 6 Lieder / Ariadne auf Naxos (excerpts)
DOWLAND. J.: Lute Music, Vol. 4 (North) - The Queen's Galliard
STANFORD: Symphonies, Vol. 1 (Nos. 4 and 7)
RODRIGO: Guitar Works, Vol. 1 - 3 piezas espanolas / Sonata giocosa / Por los campos de Espana / Tonadilla
STANFORD: Symphonies, Vol. 2 (Nos. 2 and 5)
BRAHMS: Rhapsodies, Op. 79 / Waltzes, Op. 39
BACH: Chromatic Fantasia and Fugue / Aria variata / French Overture
SOLER, A.: Sonatas for Harpsichord, Vol. 13
WAGNER: Symphonic Syntheses by Stokowski
ARNOLD, M.: Chamber Music for Winds
KARLOWICZ, M.: Symphonic Poems, Vol. 2 (Wit) - Powracajace fale / Smutna opowiesc / Odwieczne piesni
WEBER, C.M. von: Overtures (New Zealand Symphony, Wit)
STRAUSS, R.: Songs of Love and Death
MEDTNER: Works for Violin and Piano (Complete), Vol. 1
MEDTNER: Works for Violin and Piano (Complete), Vol. 2 - Violin Sonatas Nos. 1 and 2 / 2 Canzonas with Dances
HAYDN: Ritorno di Tobia (Il)
LUNDS STUDENTSANGARE: Stralande Jul (Radiant Christmas)
HOMS: Music for Chamber Orchestra
BRIAN: Symphonies Nos. 4 and 12
FLUTE (THE ART OF THE)
WIDOR: Organ Favourites
BUXTEHUDE: Organ Music, Vol. 6
BUXTEHUDE: Organ Music, Vol. 7
RHEINBERGER: Works for Organ, Vol. 6
RHEINBERGER, J.G.: Organ Works, Vol. 7 (Rubsam)
RHEINBERGER, J.G.: Organ Works, Vol. 8 (Rubsam)
SHOSTAKOVICH: Odna (Alone)
WESLEY, S.S.: Anthems
SUGATA: Symphonic Overture / Peaceful Dance of 2 Dragons / The Rhythm of Life
Pleyel: Symphonies Concertantes / Violin Concerto in D major
BRAHMS, J. / SCHUMANN, R.: Violin Concertos (Kaler)
SVENDSEN, J.: Norwegian Rhapsodies Nos. 1-4 / Romeo and Juliet / Zorahayda (South Jutland Symphony, Engeset)
ROUSSEL, A.: Symphony No. 1, "Le poeme de la foret" / Resurrection / Le marchand de sable qui passe (Royal Scottish National Orchestra, Deneve)
CAUCASIAN IMPRESSIONS
GRANADOS: Piano Music, Vol. 10 - In the Village
FASCH: Passio Jesu Christi / Suite in D minor
RACHMANINOV: Preludes for Piano (Complete)
SCHUBERT, F.: Overtures (Complete), Vol. 1 (Prague Sinfonia, Benda)
SCHUBERT, F.: Overtures (Complete), Vol. 2 (Prague Sinfonia, Benda)
RIES: 3 Flute Quartets, Op. 145
NIGHT BEFORE CHRISTMAS (THE) Narrated by Stephen Fry
VINTAGE TV AND RADIO CLASSICS
WEINBERG, M.: Cello Sonatas Nos. 1 and 2 / Cello Solo Sonatas Nos. 1 and 3 (Yablonsky, Hsin-ni Liu)
KRAUS: Violin Concerto / Olympie / Azire
AMMERBACH: Harpsichord Works from the Tabulaturbuch (1571)
TANEYEV: Symphonies Nos. 1 and 3
MATSUMURA, T.: Symphonies Nos. 1 and 2 / To the Night of Gethsemane (Ireland RTE National Symphony, Takuo Yuasa)
CANTELOUBE: Chants d'Auvergne (selections), Vol. 2 / Chant de France / Triptyque
HOLST: Double Concerto / St Paul's Suite / Brook Green Suite
ALWYN: Sonata impromptu / Sonatina / Ballade / Rhapsody / 3 Winter Poems / Songs
ESCOBAR, Jose Antonio: Guitar Music of Chile
CHRISTMAS (THE VERY BEST OF)
BINGHAM: Choral works
MOON: Piano Works
ROZSA: Violin Concerto / Sinfonia Concertante
SULLIVAN, A.: Pineapple Poll (arr. C. Mackerras) / Symphony in E major, "Irish"
HOWELLS: Hymnus paradisi / Sir Patrick Spens
RANJBARAN, B.: String Music (Sejong) - Awakening / 6 Caprices / String Quartet No. 1 / Elegies
SCHUBERT: Piano Works for Four Hands, Vol. 5
STANFORD: Symphonies, Vol. 3 (Nos. 3 and 6)
STANFORD, C.V.: Symphonies, Vol. 4 (No. 1, Clarinet Concerto) (Bournemouth Symphony, Lloyd-Jones)
ALWYN: Piano Music, Vol. 1
BERIOT, C.-A. de: Violin Concertos Nos. 2, 3 and 5 (Quint)
Johann Christian Bach: 6 Keyboard Sonatas, Op. 17
SCARY MASTERPIECES - Music by Grieg, Liszt, Dvorak, Franck, Ducas, Saint-Saens
CLASSICAL MEDITATION
MAYR: David in spelunca Engaddi (David in the Cave of Engaddi) [Oratorio]
SCARLATTI, D.: Keyboard Sonatas (Complete), Vol. 9
PAVLOVA: Symphony No. 5 / Elegy
TURINA, J.: Piano Music, Vol. 5 (Maso) - Cuentos de Espana / Recuerdos de la antigua Espana / Siluetas
SZELIGOWSKI: Concerto for Orchestra / Piano Concerto / 4 Polish Dances
THOMAS, J.: Harp Music
VIVALDI, A.: 4 Seasons (The) / Concerto alla Rustica (Nishizaki, Gunzenhauser)
STRAVINSKY: Music for Piano Solo
DOPPLER, F. / DOPPLER, K.: Music for Flutes and Orchestra
KREUTZER, R.: Violin Concertos Nos. 17-19 (A. Strauss, San Francisco Conservatory Orchestra, Mogrelia)
SCHUBERT: Mass No. 6 in E flat major / Stabat Mater
SCARLATTI, D.: Stabat Mater / Missa breve, "La stella" / Te Deum / Magnificat
OM SOMMAREN (Summer in Sweden)
HELT NY VARLD (En) (A Whole New World) - Disney Favourites (Gavle Symphony, Hanson, Ek)
BALAKIREV, M.: Piano Concertos Nos. 1 and 2 / Grande Fantaisie on Russian Folksongs (Seifetdinova, Russian Philharmonic, Yablonsky)
BOTTESINI: Double Bass Concerto No. 1 in F sharp minor / Gran duo concertante (Bottesini Collection, Vol. 1)
BOTTESINI COLLECTION (The), Vol. 2
BOTTESINI COLLECTION (The), Vol. 3
BOTTESINI COLLECTION (The), Vol. 4
BERG / HINDEMITH / HARTMANN: Piano Sonatas / SCHOENBERG: 3 Piano Pieces
TURINA, J.: Violin and Piano Music - Violin Sonatas Nos. 1 and 2 / El poema de una sanluquena / Variaciones clasicas / Euterpe (Leon, Maso)
COLLAGE - A Celebration of the 150th Anniversary of the Peabody Institute, 1857-2007
GARDNER: Piano Concerto No. 1 / Symphony No. 1 / Midsummer Ale Overture
BAJORAS: Symphony No. 2 / Suite of Verbs / Prelude and Toccata / The Sign
TCHAIKOVSKY: Songs (Complete), Vol. 4
WESLEY, S.S.: Organ Works
SCRIABIN, A.: Piano Music - Poemes / Waltzes / Dances (Wang Xia Yin)
BAX: Piano Works, Vol. 4 - Music for 2 Pianos
FINZI: Young Man's Exhortation (A) / Till Earth Outwears / Oh Fair to See (English Song, Vol. 16)
BERKELEY: String Quartets Nos. 1-3
STANFORD: Clarinet Sonata / Piano Trio No. 3 / 2 Fantasies
FINZI: Dies natalis / Farewell to Arms / 2 Sonnets
TCHAIKOVSKY: Ballet Suites (Transcriptions for Piano 4 Hands)
MOZART: Horn Concertos Nos. 1-4
Palomo: Cantos del alma & Sinfonia a Granada
GASSMANN, F.L.: Opera Overtures (Eclipse Chamber Orchestra, Alimena)
BALADA: Maria Sabina / Dionisio - In Memoriam
SIMAKU: String Quartets Nos. 2 and 3 / Soliloquy I-III
CLARKE, N.: Samurai / Black Fire / The Miraculous Violin
Choral Concert: Leif Strands Ladies Choir - HANDEL, G.F. / WIHELMSSON, B. / ROSEN, A. / GRUBER, F.X. / WADE, J.F. (Ett barn ar fott)
HANDEL, G.: Semele [Oratorio] (Martini)
CALACE: Mandolin Concertos Nos. 1 and 2 / Rhapsodia Napoletana
SCHWARZ-SCHILLING, R.: Sinfonia diatonica / Symphony in C major / Introduction and Fugue (Serebrier)
Khachaturian: Symphony No. 2 in E Minor "The Bell" & Lermontov (Excerpts)
TANEYEV: String Quartets (Complete), Vol. 1 (Nos. 1, 3)
TCHAIKOVSKY: Songs (Complete), Vol. 5
VAUGHAN WILLIAMS: Fantasia on Christmas Carols / Hodie
RIES, F.: Piano Concertos, Vol. 3 (Hinterhuber, Grodd)
TAVENER: Piano Works
VILLA-ROJO: Concierto plateresco / Serenata / Concierto 2
Chamber Music (French Flute Quintets) - TOURNIER, M. / SCHMITT, F. / PIERNE, G. / FRANCAIX, J. / ROUSSEL, A. (Mirage Quintet)
VIVALDI, A.: Sacred Music, Vol. 3 (Aradia Ensemble)
Guitar Recital: Nirse Gonzalez
Guitar Recital: Dervoed, Artyom - BIKTASHEV / OREKHOV / RUDNEV / KOSHKIN (Russian Guitar Music)
DOWLAND: Lute Music, Vol. 3 - Pavans, Galliards and Almains
PENDERECKI: Symphony No. 8 / Dies irae / Aus den Psalmen Davids
PARSONS, R.: First Great Service / Responds for the Dead
KARLOWICZ, M.: Symphonic Poems, Vol. 1 (Wit) - Stanislaw i Anna Oswiecimowie / Rapsodia litewska / Epizod na maskaradzie
BACH, J.S.: Cantatas for Solo Soprano, BWV 51, 52, 84, 199
REGER, M.: Organ Works, Vol. 9 - Variations and Fugue on Heil, unserm Konig Heil / 12 Pieces, Op. 65: Nos. 1-6 / Chorale Preludes (Still)
REGER: Organ Works, Vol. 8 - Chorale Fantasia on Ein' feste Burg ist unser Gott / Little Chorale Preludes, Nos. 11-30
SCHUMANN, R.: Romances and Ballads
MASO, Jordi: Catalan Piano Album (The)
DURON: Tonadas (Songs)
GRAUPNER, C.: Partitas, GWV 121, 133, 149 (Akutagawa)
SVEINBJORNSSON: Piano Trios / Violin Sonata
IRELAND, J.: Piano Works, Vol. 3 (Lenehan) - Piano Sonata / Preludes / Green Ways
LYAPUNOV, S.M.: Violin Concerto / Symphony No. 1 (Fedotov, Russian Philharmonic, Yablonsky)
KHACHATURIAN, A.I.: Cello Concerto / Concerto-Rhapsody for Cello and Orchestra (Yablonsky, Russian Philharmonia, Fedotov)
ALWYN, W.: Piano Music, Vol. 2 (Wass) - 12 Preludes / Contes Barbares / Movements
SLEEPER: Trumpet Concerto / MASLANKA: Symphony No. 3
LISZT: Beethoven - Symphony No. 9 (arr. for 2 pianos) (Liszt Complete Piano Music, Vol. 28)
IRELAND: 5 Poems / We'll to the Woods No More / Sea Fever / Santa Chiara (English Song, Vol. 18)
SCARLATTI, D.: Keyboard Sonatas (Complete), Vol. 11 (Wallisch)
RODE, P.: Violin Concertos Nos. 7, 10, 13 (Eichhorn, SWR Kaiserslautern Orchestra, Pasquet)
BACH, J.S.: Lute-Harpsichord Music (Farr)
D'ANGLEBERT, J.H.: Suites Nos. 1-4 (Farr)
BACH, J.C.: Keyboard Concertos, Op. 13, Nos. 2, 4 / BACH, J.C.F.: Keyboard Concertos, B. C29, C30 (attrib. to J.C. Bach) (The Music Collection)
CLEMENTI, M.: Early Piano Sonatas, Vol. 3 (Alexander-Max)
BACH, J.C.: Keyboard Sonatas, Op. 5 (Alexander-Max)
SCHUBERT, F.: Lied Edition 30 - Poets of Sensibility, Vol. 6
HAYDN, J.: Concertos for 2 lire organizzate, Hob.VIIh:1-5 (Cologne Chamber, Muller-Bruhl)
HAYDN: Concertos for Solo Instruments
HAYDN, J.: Violin Concertos, Hob. VIIa: 1, 3, 4 (Hadelich)
HAYDN: 24 Solo Concertos, Vol. 5 (Piano Concertos, Hob XVIII: 3,4,9,11)
HAYDN: Concertos for Harpsichord and Organ
PAGANINI, N.: Violin Concerto No. 5 / I palpiti (Pochekin, Russian Philharmonic, Yablonsky)
MENDELSSOHN: String Quintets (Complete)
SCHMITT, F.: Piano Quintet / A tour d'anches (Berlin Soloists Ensemble)
HILL, Alfred: String Quartets, Vol. 1 (Nos. 1-3)
ROMAN, J.H.: 12 Flute Sonatas (V. Fischer)
BUXTEHUDE: Vocal Music, Vol. 2
TIPPETT, M.: String Quartets, Vol. 1 - Nos. 1, 2, 4 (Tippett Quartet)
TIPPETT, M.: String Quartets, Vol. 2 - Nos. 3, 5 (Tippett Quartet)
MOZART, L.: Toy Symphony / Symphony in G major, "Neue Lambacher" / Symphonies, Eisen G8, D15, A1 (Toronto Chamber Orchestra, Mallon)
RITTER, G.W.: Bassoon Quartets, Op. 1
TORELLI / HANDEL / ALBINONI / GABRIELI: Baroque Trumpet Concertos
SOR, F.: 12 Studies, Op. 6 / Fantasia No. 2, Op. 7 / 6 Divertimentos, Op. 8 (Krivokapic)
VILLA-LOBOS, H.: Piano Music, Vol. 7 (Rubinsky) - Amazonas / Historias da Carochinha / Valsa Scherzo
VILLA-LOBOS, H.: Piano Music, Vol. 8 (Rubinsky) - Guia pratico, Books 10, 11 / Suites infantil Nos. 1, 2 / Guia pratico, Vol. 1 (excerpts)
GREAT MOVIE THEMES
BRIAN: Symphony No. 2 / Festival Fanfare
CIMAROSA: Overtures, Vol. 1
PENDERECKI, K.: Concerto Grosso No. 1 for 3 Cellos / Largo / Sonata for Cello and Orchestra (Monighetti, Noras, Kwiatkowski, Wit)
Guitar Recital: Thomas Viloteau
SCARLATTI, D.: Keyboard Sonatas (Complete), Vol. 10 (Colleen Lee)
ULTIMATE LULLABY COLLECTION (THE)
LISZT: Dante Symphony / Dante Sonata (arr. for 2 pianos) (Liszt Complete Piano Music, Vol. 26)
LISZT, F.: Piano Concertos Nos. 1 and 2 / Totentanz (Nebolsin, Royal Liverpool Philharmonic, Petrenko)
MOZART, W.A.: Piano Trios, Vol. 1 (Kungsbacka Trio)
MOZART, W.A.: Piano Trios, Vol. 2 (Kungsbacka Trio)
PIAZZOLLA: Maria de Buenos Aires Suite / Verano Porteno / Milonga del Angel
GADE, N.W.: Violin Sonatas Nos. 1-3 (Borup, Conner)
HAYDN, J. / THE EARL OF ABINGDON: Songs and Chamber Music (Cafe Mozart)
ARENSKY, A.: Piano Concerto / Ryabinin Fantasia / To the Memory of Suvorov / Symphonic Scherzo (Scherbakov, Russian Philharmonic, Yablonsky)
TANEYEV, S.I.: Suite de Concert / Ioann Damaskin (John of Damascus) (Kaler, Gnesin Academy Chorus, Russian Philharmonic, T. Sanderling)
SPOHR, L.: Violin Concertos Nos. 6, 8, 11 (Lamsma, Sinfonia Finlandia, P. Gallois)
ROUSSEL: Symphony No. 2 / Pour une fete de printemps / Suite in F major (Deneve)
BACH, W.F.: Keyboard Works, Vol. 2 - Fantasias and Fugues
ARNOLD: Concerto for 2 Pianos 3 Hands / Concerto for Piano Duet
KAPUSTIN: Piano Sonata No. 15 / Preludes / Etudes / Bagatelles
BARTOK: Wooden Prince (The)
BRUMEL: Missa de beata virgine / Ave virgo gloriosa / Ave, ancilla Trinitatis
MAJESTIC JOURNEY - Original Works for Euphonium and Orchestra
Clarinet Recital: Bradbury, John - BAX, A. / ROXBURGH, E. / FINZI, G. / HURLSTONE, W. (The English Clarinet)
ZEMLINSKY: Trio for Clarinet, Cello and Piano / Cello Sonata / 3 Pieces
ELGAR: Part-Songs
LINDBERG, M.: Piano Music (van Raat) - Klavierstuck / Play I / Jubilees / Twine / Etudes
BUSONI, F.: Piano Music, Vol. 4 (Harden) - Elegien / Fantasia nach J. S. Bach / Toccata
Bass Trombone and Wind Band Music - NAULAIS, J. / LYS, M. / EWAZEN, E. / STECKAR, M. (Y. Bauer, Musique de l'Air, Kesmaecker)
FAURE, G.: Cello Sonatas Nos. 1 and 2 / Sicilienne / Elegie / Berceuse / Papillon (Joost Ben-Sasson, Sternfield)
GESUALDO, C.: Madrigals, Book 1 (Madrigali libro primo, 1594) (Delitiae Musicae, Longhini)
GESUALDO, C.: Madrigals, Book 2 (Madrigali libro secondo, 1594) (Delitiae Musicae, Longhini)
IRELAND, J.: Sextet / Clarinet Trio / Fantasy-Sonata / The Holy Boy (Plane, Rahman, Maggini Quartet)
WEISS: Lute Sonatas, Vol. 9 (Barto) - Nos. 32, 52, 94
YAMADA, Kazuo: Grand Treasure / A Song of Young People / Kiso / Spellbinding (Russian Philharmonic, Yablonsky)
ALBENIZ: Piano Music, Vol. 2 - Recuerdos de viaje / Espagne / Azulejos / La Vega / Navarra
GODARD: Violin Concerto No. 2 / Concerto romantique / Scenes poetiques
JANACEK, L.: Operatic Orchestral Suites, Vol. 1 (arr. P. Breiner) - Jenufa / The Excursions of Mr Broucek
JANACEK, L.: Operatic Orchestral Suites, Vol. 2 (arr. P. Breiner) - Kat'a Kabanova / The Makropulos Affair
DANISH ROMANCE FOR MEDITATION
IVES: Variations on America / Old Home Days / The Alcotts
ALWYN, W.: String Quartets Nos. 1-3 / Novelette (Maggini Quartet)
WOOD, C.: St. Mark Passion
Liszt Complete Piano Music, Vol. 33: Wagner & Weber Transcriptions
TELEMANN, G.P.: 12 Fantasies for Solo Violin (Hadelich)
J.S. Bach: The Well-Tempered Clavier, Book 2
PASCULLI: Operatic Fantasias
TCHAIKOVSKY, P.I.: Manfred Symphony / Voyevoda (Royal Liverpool Philharmonic, Petrenko)
GINASTERA: Cello and Piano Music (Complete) (Kosower)
Cello Recital: Kosower, Mark - BARTOK, B. / DOHNANYI, E. / KODALY, Z. / LISZT, F. / (Hungarian Music for Cello and Piano)
BACH, W.F.: Organ Works (J. Brown)
Dohnányi: Piano Quintets Nos. 1 & 2
BEST OF BRITISH
BEST OF BRITISH LIGHT MUSIC
BACH, J.S.: Kunst der Fuge (Die) (Sergio and Maddalena Vartolo)
BUXTEHUDE: Harpsichord Music, Vol. 1
BUXTEHUDE: Harpsichord Music, Vol. 2
BUXTEHUDE, D.: Harpsichord Music, Vol. 3 (Mortensen)
ENESCU: Cello Sonatas, Op. 26 (Buruiana)
FROLOV: Concert Fantasy on themes from Gershwin's Porgy and Bess / Divertissement / Romance / Spanish Fantasy
TANEYEV, S.I.: Oresteya: Overture and Entr'acte / Overture in D minor / Overture on a Russian theme (Novosibirsk Academic Symphony, T. Sanderling)
KRAUS, J.M.: Aeneas in Carthage - Overtures / Ballet Music / Marches (Sinfonia Finlandia, Gallois)
CARULLI, F.: Guitar and Piano Music, Vol. 1 (Franz and Debora Halasz)
CARULLI, F.: Guitar and Piano Music, Vol. 2 (Franz and Debora Halasz)
SCHMIDT, F.: Symphony No. 2 / Fuga Solemnis (Malmo Symphony, Sinaisky)
ROSSINI: Piano Music, Vol. 1 (Marangoni) - Peches de vieillesse, Vols. 6, 9
WINTER, P. von: Flute Concertos Nos. 1 and 2 / LACHNER, F.P.: Flute Concerto / ROSETTI, A.: Flute Concerto (B. Meier) (German Flute Concertos)
RUSSIAN OBOE (The)
RICHTER, F.X.: Grandes Symphonies (1744), Nos. 7-12 (Set 2) (Helsinki Baroque, Hakkinen)
20 YEARS OF CLASSICAL MUSIC: Naxos Anniversary Collection (Naxos Denmark)
RYU, Jeajoon: Sinfonia da Requiem / Violin Concerto No. 1 (Borowicz, Borkowski)
MA, Si Cong: Music for Violin and Piano, Vol. 1
SHENG, Bright: Spring Dreams / 3 Fantasies / Tibetan Dance (Cho-liang Lin, Singapore Chinese Orchestra, Tsung Yeh, A.-M. Schub, E. Svoboda, B. Sheng)
CHEN, Jie: Chinese Piano Favourites
GE, Gan-Ru: String Quartets No. 1, "Fu", No. 4, "Angel Suite" and No. 5, "Fall of Baghdad" (ModernWorks)
ZHOU, Long: Su / Pianogongs / Taiping Drum / Wild Grass / Taigu Rhyme / CHEN, Yi: Monologue / Chinese Ancient Dances (Beijing New Music Ensemble)
MA, Si Cong: Music for Violin and Piano, Vol. 2 (Hsiao-Mei Ku, Ning Lu)
CHEN, G. / HE, Z.H.: Butterfly Lovers Piano Concerto (The) / CHU, W.H.: The Yellow River Piano Concerto (Jie Chen, New Zealand Symphony, C. Kuan)
TAN, Dun: Symphonic Poem of 3 Notes / Orchestral Theatre I, "Xun" / Concerto for Orchestra (after Marco Polo) (Hong Kong Philharmonic, Tan Dun)
Ge Gan-Ru: Shanghai Reminiscences & Butterfly Overture
SHENG, Bright: Blazing Mirage (The) / The Song and Dance of Tears / Colors of Crimson (Hong Kong Philharmonic, Bright Sheng)
Zhou Long & Chen Yi: Symphony "Humen 1839"
Qigang Chen: Er Huang, Enchantements oubliés & Un temps disparu
Gordon Chin: Symphony No. 3 "Taiwan" & Cello Concerto No. 1
Echoes of China
Shuya Xu: Nirvana
Guan Xia: Symphony No. 2 "Hope"
Deqing Wen: Orchestral Works
Wenchen Qin: The Border of the Mountains
Tan Dun: Piano Music
Haiying Li: Our Sun Yat-sen
Chang Ping: Oriental Wash Painting
Bright Sheng: Let Fly, Zodiac Tales & Suzhou Overture
PAGANINI, N.: La Campanella / Le streghe / Variations (arr. F. Kreisler) (Quint, Cogan)
ALWYN: Concerto grosso No. 1 / Pastoral Fantasia / 5 Preludes / Autumn Legend (Lloyd-Jones)
ALWYN, W.: Violin Concerto / Miss Julie Suite / Fanfare for a Joyful Occasion (McAslan, Royal Liverpool Philharmonic, Lloyd-Jones)
JANACEK, L.: Operatic Orchestral Suites, Vol. 3 (arr. P. Breiner) - The Cunning Little Vixen / From the House of the Dead
TURINA, J.: Songs (Ullrich, Halasz) - Homenaje a Lope de Vega / Vocalizaciones / Poema en forma de canciones
MUSIC FOR SHAKESPEARE'S THEATRE
KUHLAU: Piano Sonatas, Op. 59 / Piano Sonatinas, Op. 20 (Jando)
KUHLAU: Piano Sonatinas, Opp. 55, 88 (Jando)
LYTTE LAERE OG LEGE - VUGGEVISER (Listen, Learn and Play - Lullabies)
BRETON, T.: Piano Trio in E major / 4 Spanish Pieces (LOM Piano Trio)
DVORAK: Symphony No. 9, "From the New World" / Symphonic Variations (Alsop)
URCULLU: Guitar Works
MUSSORGSKY, M.: Pictures at an Exhibition (orchestrations compiled by L. Slatkin) / LISZT, F.: Piano Concerto No. 1 (Peng Peng, L. Slatkin)
FRESCOBALDI: Keyboard Music from Manuscript Sources
CIMAROSA, D.: Keyboard Sonatas, Vol. 1 (Sangiorgio) - R. 1-18
MACMILLAN, J.: 7 Last Words from the Cross / Christus vincit / Nemo te condemnavit / …here in hiding… (Dmitri Ensemble, Ross)
KARAYEV, K: Symphony No. 3 / Leyli and Medjnun / Don Quixote (Russian Philharmonic, Yablonsky)
SZYMANOWSKI: Symphonies Nos. 2 and 3 (Wit)
SZYMANOWSKI, K.: Symphonies Nos. 1 and 4 / Concert Overture / Study in B flat minor (Warsaw Philharmonic, Wit)
SZYMANOWSKI, K.: Harnasie / Mandragora / Prince Potemkin: Incidental Music to Act V (Warsaw Philharmonic, Wit)
SZYMANOWSKI, K.: Stabat Mater / Veni Creator / Litany to the Virgin Mary / Demeter / Penthesilea (Wit)
Euphonium Music: ROGGEN, D. / MOZART, W.A. / WEBER, C. / TCHAIKOVKSY, P. / BALISSAT, J. (Roland Froscher)
SYMPHONIC BRASS
BIZET / SEREBRIER: Carmen Symphony and other works
PERRELLI, Charlotte: RimfrostJul (The Christmas Song)
ANDEBY, K.: Sanger ur Majas alfabet (Royal Stockholm Philharmonic, A. Hanson)
BACH, J.S.: Oboe d'amore Concertos, BWV 1053, 1055 / TELEMANN: Oboe d'amore Concertos, TWV 51:G3, 51:A2 (Stacy)
Liszt Complete Piano Music, Vol. 29: Music for 2 Pianos
NIELSEN, C.: Symphonies Nos. 1 and 6 (Schonwandt)
NIELSEN, C.: Symphonies, Vol. 2 - Nos. 2, 3 (Schonwandt)
NIELSEN, C.: Symphonies, Vol. 3 - Nos. 4, "The Inextinguishable" and 5 (Danish National Radio Symphony, Schonwandt)
BACH, C.P.E.: Viola da gamba Sonatas
RESPIGHI, O.: Primavera (La) / Quattro Liriche / La pentola magica (Slovak Radio Symphony, Adriano)
RIES, F.: Piano Sonatas and Sonatinas (Complete), Vol. 2 (Kagan) - Opp. 1, 5
MONTSALVATGE, X.: Piano Music, Vol. 1 (Maso) - 3 Impromptus / 3 Divertimentos / Sonatina para Yvette / Recondita Armonia
SCARLATTI, D.: Keyboard Sonatas (Complete), Vol. 12 (Struhal)
SAYGUN: 12 Preludes on Aksak Rhythms / 10 Sketches on Aksak Rhythms / Piano Sonatina
Schumann, C.: Songs (Complete)
MAYR, J.S.: Tobia, o Tobiae matrimonium [Oratorio] (Simon Mayr Choir and Ensemble, Hauk)
SCHUBERT, F.: Flute and Piano Music - Introduction and Variations on Trockne Blumen / Arpeggione Sonata / Songs (arr. for flute) (Grodd, Napoli)
MONTSALVATGE, X.: Piano Music, Vol. 2 (Maso) - El Arca de Noe / 5 Ocells en Llibertat / Concierto de Albayzin
CASABLANCAS, B.: Piano Music
BAJORAS, F.: Symphony-Diptych / Violin Concerto / Exodus I (Mataityte, Lithuanian State Symphony, Rinkevicius)
DEBUSSY, C.: Orchestral Works, Vol. 1 (Markl) - La mer / Prelude a l'apres-midi d'un faune / Jeux
HAYDN, J.: Symphonies, Vol. 33 (Nos. 25, 42, 65)
SIBELIUS, J.: Night Ride and Sunrise / Belshazzar's Feast Suite / Kuolema (New Zealand Symphony, Inkinen)
SCHUBERT, F.: Masses Nos. 2 and 4 / Deutsche Messe (Immortal Bach Ensemble, Schuldt-Jensen)
BRANCO, L.F.: Orchestral Works, Vol. 1 (Cassuto) - Symphony No. 1 / Scherzo fantasique / Suite alentejana No. 1
ROSSINI, G.: Piano Music, Vol. 2 (Marangoni) - Peches de vieillesse, Vol. 6
RODE, P.: Violin Concertos Nos. 3, 4, 6 (Eichhorn, Jena Philharmonic, Pasquet)
Liszt Complete Piano Music, Vol. 32: Album d'un voyageur, Book 1 "Impressions et poésies" & Apparitions
MARKEVITCH, I.: Orchestral Works (Complete), Vol. 1 - Partita / Le paradis perdu
BAX, A.: Symphonic Variations / Concertante for Piano Left Hand (Wass, Bournemouth Symphony, Judd)
DEBUSSY: La mer / Nocturnes / HOSOKAWA: Circulating Ocean
MEYER, K.: String Quartets Nos. 5, 6 and 8 (Wieniawski String Quartet)
REINECKE: Octet / Von der Wiege bis zum Grabe (From the Cradle to the Grave) / Sextet
CASTELNUOVO-TEDESCO, M.: Music for Two Guitars, Vol. 1 (Brasil Guitar Duo) - Sonatina canonica / Les guitares bien temperees
CASTELNUOVO-TEDESCO, M.: Music for Two Guitars, Vol. 2 (Brasil Guitar Duo) - Fuga elegiaca / Les guitares bien temperees: Nos. 13-24
GINASTERA, A.: String Quartets Nos. 1-3 (Shelton, Enso Quartet)
LIGETI, G.: String Quartets Nos. 1 and 2 / Andante and Allegretto (Parker Quartet)
PIATTI, A.: Capriccio on a Theme from Pacini's Niobe / 12 Caprices (Soo Bae)
LYAPUNOV, S.M.: Piano Concertos Nos. 1 and 2 / Rhapsody on Ukrainian Themes (Tsintsabadze, Russian Philharmonic, Yablonsky)
REGER, M: String Trios and Piano Quartets (Complete), Vol. 1 (Aperto Piano Quartet) - String Trio, Op. 77b / Piano Quartet, Op. 113
REGER, M: String Trios and Piano Quartets (Complete), Vol. 2 (Aperto Piano Quartet) - Piano Quartet, Op. 133 / String Trio, Op. 141b
TCHAIKOVSKY, P.I.: Seasons (The) / Piano Sonata in C sharp minor (Rachkovsky)
BRUCKNER, A.: String Quintet in F major / String Quartet in C minor (Fine Arts Quartet)
DRAGATAKIS: Piano Works (Complete)
THUILLE, L.: Sextet / Piano Quintet (Luisi, Chantily Quintet, Gigli Quartet)
KORNGOLD, E.W.: Violin Concerto / Schauspiel Overture / Much Ado About Nothing Suite (Quint, Mineria Symphony, Prieto)
BRIDGE, F.: Piano Trios Nos. 1 and 2 / Miniatures for piano trio (Liebeck, Chaushian, Wass)
CHRISTMAS Elms: Festive Frolic - A Celebration of Christmas
MENDELSSOHN, Felix: Midsummer Night's Dream(A) (Sung in English) (Wollerman, Becker, Varsity Voices, Nota Bene Choir, New Zealand Symphony, Judd)
RIES, F.: Piano Sonatas and Sonatinas (Complete), Vol. 1 (Kagan) - Opp. 11, 45
SIBELIUS: Original Works and Arrangements for Cello and Piano
VIVALDI, A.: Bassoon Concertos (Complete), Vol. 5
BECK, F.I.: Symphonies, Op. 3, Nos. 1-4 (Toronto Chamber Orchestra, Mallon)
BAZZINI, A.: Virtuoso Works for Violin and Piano (Hanslip)
KABALEVSKY, D.: Piano Sonatas and Sonatinas (Complete) (Dossin)
CRESSWELL, L.: Voice Inside (The) / Alas! How Swift / Cassandra's Songs / Kaea (Pierard, New Zealand Symphony, Judd)
MENDELSSOHN-HENSEL, F.: Piano Music - Piano Sonatas / Lied / Sonata o Capriccio (H. Schmidt)
DORNEL, L.-A.: 6 Suittes en Trio (Musica Barocca)
BRAHMS, J.: Viola Sonatas Nos. 1 and 2 / Violin Sonata No. 1 (arr. for viola) (Diaz, Denk)
SCHMIDT, F.: Symphony No. 1 / Notre Dame, Act I: Introduction, Interlude and Carnival Music (Malmo Symphony, Sinaisky)
BLOCH, E.: Suite for Viola and Orchestra / Baal Shem / Suite hebraique (Hong-Mei Xiao, Budapest Symphony MAV, Smolij)
DOHNANYI, E.: Violin Concertos Nos. 1 and 2
SCHUBERT, F.: Lied Edition 29 - Settings of Various Poets
KLASSISIA SUOSIKKISAVELMIA, Vol. 2
SPOHR, L.: Concertantes Nos. 1 and 2 / Duet in G major, Op. 3, No. 3 (Kraggerud, Bjora, Oslo Camerata, Baratt Due Chamber Orchestra, Barratt-Due)
GRIEG, E.: Orchestral Music, Vol. 5 - Peer Gynt (complete incidental music) / Foran sydens kloster / Bergliot (Malmo Symphony, Engeset)
PILATI, M.: Concerto for Orchestra / Suite for Strings and Piano (Adriano)
PIZZETTI, I.: Canti della Stagione Alta / Fedra: Preludio / Cabiria: Sinfonia del fuoco (Robert Schumann Philharmonie, Caetani)
PIZZETTI, I.: Piano Trio / Violin Sonata / 3 Canti (Rasonyi, Fenyo, Ertungealp)
PIZZETTI, I.: String Quartets Nos. 1 and 2 (Lajtha Quartet)
GAROFALO, C.G.: Violin Concerto / Romantic Symphony (S. Stadler, New Moscow Symphony, Spiegelman)
MALIPIERO, G.F.: Symphonies, Vol. 1 (Almeida) - Nos. 3 and 4 / Sinfonia del mare
MALIPIERO, G.F.: Symphonies, Vol. 3 (Almeida) - Nos. 5, 6, 8, 11
MALIPIERO, G.F.: Symphonies, Vol. 4 (Almeida) - No. 7 / Sinfonia in un tempo / Sinfonia per Antigenida
MALIPIERO, G.F.: Symphonies, Vol. 5 (Almeida) - Nos. 9 and 10 / Sinfonia dello zodiaco
MALIPIERO, G.F.: Tre commedie goldoniane / Stradivario / La Cimarosiana / Gabrieliana (Orchestra della Svizzera Italiana, C. Benda)
Musikhögskolan i Malmö: Slagverk
AVE MARIA - Les plus beaux Ave Maria et chants a la Vierge (The Most Beautiful Ave Marias and Songs to the Virgin)
LECLAIR, J.-M.: Violin Sonatas, Op. 1, Nos. 1-4 (Butterfield, McGillivray, Cummings)
LECLAIR, J.-M.: Violin Sonatas, Op. 1, Nos. 5-8 (Butterfield, McGillivray, Cummings)
LECLAIR, J.-M.: Violin Sonatas, Op. 1, Nos. 9-12 (Butterfield, McGillivray, Cummings)
BUSONI, F.: Piano Music, Vol. 5 (Harden) - 6 Studies / 6 Pieces / 10 Variations on Chopin's C minor Prelude
ROBIN, J.-B.: Organ Music - Cercles Reflechissants / Regard vers l'Air / 3 Elements d'un Songe (J.-B. Robin)
SARASATE, P. de: Violin and Piano Music, Vol. 3 (Tianwa Yang, Hadulla)
SWEELINCK, J.P.: Harpsichord Works - Fantasia chromatica / Echo fantasia / Toccata / Variations (Wilson)
STRAUSS, R.: Symphonia Domestica / Metamorphosen (Weimar Staatskapelle, Wit)
STRAUSS, R.: Piano Trios Nos. 1 and 2 / Music for Piano Quartet (Amelia Piano Trio, Mandel)
MOZART, W.A.: Masonic Music (Complete) (Heo Young-Hoon, Kassel Spohr Chamber Orchestra, Paternostro)
BEETHOVEN FOR MEDITATION
VIVALDI FOR MEDITATION
HANDEL FOR MEDITATION
ROZSA, M: Viola Concerto / Hungarian Serenade (Karni, Smolij)
MOZART, W.A.: Missa solemnis / MAYR, S.: Te Deum (Simon Mayr Choir, Ingolstadt Georgian Chamber Orchestra, Hauk)
MAYR, J.S.: Concerto Bergamasco / Keyboard Concerto / Trio Concertante (Bavarian Classical Players, Hauk)
ALFANO, F.: Cello Sonata / Concerto for Violin, Cello and Piano (Magill, Dunn, Darvarova)
MARTUCCI, G.: Orchestral Music (Complete), Vol. 1 (Rome Symphony, La Vecchia) - Symphony No. 1 / Nocturne / Andante / Canzonetta / Giga
MARTUCCI, G.: Orchestral Music, Vol. 2 (Rome Symphony, La Vecchia) - Symphony No. 2 / Theme and Variations / Tarantella / Gavotta
MARTUCCI, G.: Orchestral Music (Complete), Vol. 3 (Rome Symphony, La Vecchia) - Piano Concerto No. 1 / La canzone dei ricordi
MARTUCCI, G.: Orchestral Music (Complete), Vol. 4 (Rome Symphony, La Vecchia) - Piano Concerto No. 2 / Momento musicale e Minuetto / Novelletta
ROSSINI, G.: Overtures (Complete), Vol. 1 (Prague Sinfonia, Benda)
Rossini: Complete Overtures, Vol. 2
ROSSINI, G.: Overtures (Complete), Vol. 3 (Prague Sinfonia, Benda)
FAURE, G.: Piano Quintets (Ortiz, Fine Arts Quartet)
RUBINSTEIN, A.: Piano Music, Vol. 1 (Banowetz) - Akrostichon No. 2 / Theme and Variations
RUBINSTEIN, A.: Piano Music, Vol. 2 (Banowetz) - Akrostichon No. 1 / Souvenir de Dresde
BEETHOVEN, L. van: Piano Trios, Vol. 4 - Clarinet Trios (Piano Trios Nos. 4, 8) (Hausmann, Kliegel, Tichman)
COUPERIN, F.: Pieces de violes avec la basse chifree: Suites Nos. 1 and 2 / Pieces de Clavecin: 27th Ordre (Perkola, Hakkinen)
COLGRASS: Urban Requiem / SAINT-SAENS: Introduction et rondo capriccioso / SHOSTAKOVICH: Overture on Russian and Kyrgyz Folk Themes (arr. for winds)
OHANA, M.: Guitar Music (Devine, 10-string guitar) - Tiento / Si le jour parait… / Cadran lunaire
Australian Guitar Music - EDWARDS, R. / HOUGHTON, P. / SCULTHORPE, P. / KOEHNE, G. / DEAN, B. (Tsiboulski)
SCARLATTI, A.: Euridice dall'Inferno / La Concettione della Beata Vergine (Ars Lyrica Houston)
MOUZAS: Music for an Imaginary Film / Prima Materia / Monologue / Thought Forms / Lucid Dream
MOMPOU, F.: Piano Music, Vol. 5 (Maso) – Perimplinada / Ballet / Glossa y fantasia sobre Au clair de la lune
HADJIDAKIS, M.: Piano Works (D. Kara) - For a Little White Seashell / Rhythmology / 6 Popular Pictures / Ionian Suite
RODE, P.: 24 Caprices en Formes d'Etudes (A. Strauss)
REGER, M.: Organ Works, Vol. 10 - 52 Easy Chorale Preludes, Op. 67: Nos. 39-52 / Chorale Fantasia Freu' dich sehr, o meine Seele (Welzel)
SCHUBERT, F.: Lied Edition 32 - Part Songs, Vol. 1
SCHUBERT, F.: Lied Edition 33 - Part Songs, Vol. 2
SPOHR, L.: Double String Quartets, Vol. 1 (Forde Ensemble) - Nos. 1 and 2
SAINT-SAENS, C.: Clarinet Sonata / Oboe Sonata / Bassoon Sonata / Caprice sur des airs danois et russes (National Arts Centre Wind Quintet, Lemelin)
SCHULHOFF, E.: String Quartets Nos. 1 and 2 / 5 Pieces (Aviv Quartet)
HANDEL: Israel in Egypt (Aradia Ensemble)
BENNETT, R.R.: Suite of Old American Dances / GERSHWIN, G.: Rhapsody in Blue (American Tapestry)
VIEUXTEMPS, H.: Fantasia appassionata / Ballade and Polonaise / Fantaisie-Caprice / Greeting to America (Keylin, Slovak Radio Symphony, Mogrelia)
KABALEVSKY, D.: Preludes (Complete) / 6 Preludes and Fugues, Op. 61 (Dossin)
YSAYE, E.: String Trio, "Le Chimay" / Sonata for 2 Violins / Cello Sonata (Kraggerud, Monsen, Tomter, Ree)
SCHNITTKE, A.: Violin Sonatas (Huebl, Wait)
HONEGGER, A.: Demon de L'Himalaya (Le) / Crime et Chatiment / Regain / L'Idee (Slovak Radio Symphony, Adriano)
MENDELSSOHN-HENSEL, F.: Lieder, Vol. 1 (Craxton, Dorn) - Opp. 1, 7, 10
Liszt Complete Piano Music, Vol. 30: Soirées italiennes, Paganini Études & Impromptu brillant sur des thèmes de Rossini et Spontini
Stravinsky: Works for Violin and Piano
DORNEL, L.-A.: La Triomphante - Chamber Music for Recorders, Flute and Continuo (Passacaglia)
LUTOSLAWSKI, W.: Violin Music (Complete) / SZYMANOWSKI, K.: Myths / JANACEK, L: Violin Sonata (Daskalakis, Yampolsky)
KHACHATURIAN, A.I.: Violin Concerto / Concerto-Rhapsody for Violin and Orchestra (Koeckert, Royal Philharmonic, Serebrier)
JOACHIM, J.: Violin Concerto, Op. 11, "In the Hungarian Style" / Violin Concerto in G minor, Op. 3 (Suyoen Kim, Staatskapelle Weimar, Halasz)
RAVEL, M.: Daphnis et Chloe / Sheherazade, Ouverture de feerie (Leipzig MDR Radio Choir, Lyon National Orchestra, Markl)
DEBUSSY, C.: Orchestral Works, Vol. 2 (Markl) - Nocturnes / Clair de lune / Pelleas et Melisande-symphonie
BRUCH, M.: Symphonies Nos. 1 and 2 (Weimar Staatskapelle, Halasz)
DVORAK, A.: Symphony No. 6 / Nocturne / Scherzo capriccioso (Baltimore Symphony, Alsop)
ROSLAVETS, N.A.: Cello Sonatas Nos. 1 and 2 / Viola Sonata No. 1 (arr. for cello) / Meditation / Dances of the White Maidens (Kostov, Valkov)
BEETHOVEN, L. van: Piano Quartets, WoO 36 (New Zealand Piano Quartet)
GINASTERA, A.: Estancia (excerpts) / Suite de danzas criollas / Popol vuh (London Symphony Orchestra, BBC National Orchestra of Wales, Ben-Dor)
NAXOS SELECTION: Highlights
BACH / VIVALDI: Violin Concertos
BACH, J.S.: St. Matthew Passion (Highlights)
ALBINONI / BACH / CORELLI / CIMAROSA / HANDEL: Baroque Oboe Concertos
BACH, J.S.: Brandenburg Concertos Nos. 1, 3, 4 and 5
BEETHOVEN: Symphony No. 9
BEETHOVEN: Symphonies Nos. 2 and 5
BEETHOVEN: Piano Concertos Nos. 1 and 5
BEETHOVEN: Violin Concerto / Sextet
BEETHOVEN: Symphonies Nos. 4 and 7
BEETHOVEN: Symphonies Nos. 3 and 8
BEETHOVEN: Symphonies Nos. 1 and 6
BEETHOVEN: Piano Sonatas Nos. 8, 1 and 23
BEETHOVEN: Violin Sonatas Nos. 6, 8 and 9
BIZET: L'Arlesienne Suites Nos. 1 and 2 / Carmen Suites Nos. 1 and 2
BOCCHERINI: Cello Concertos
BRAHMS: Violin Concerto / BRUCH: Scottish Fantasy
BRAHMS: Piano Concerto No. 2 / SCHUMANN: Allegro concertante
BRAHMS: Hungarian Dances (Complete)
BRUCKNER: Symphony No. 4
CORELLI: Concerti Grossos, Op. 6 (Selections)
CHOPIN: Piano Concerto No. 2 / Allegro de concert / Andante spianato and Grand Polonaise
CHOPIN: Waltzes / Polonaises
CHOPIN: Nocturnes
DEBUSSY: Piano Music
DVORAK: Symphony No. 9 / Legends
ELGAR: Enigma Variations / Pomp and Circumstances Marches, Nos. 1-5
GERSHWIN: An American in Paris / Porgy and Bess / Rhapsody in Blue
GRIEG: Peer Gynt Suites Nos. 1 and 2
HANDEL: Water Music / Music for the Royal Fireworks
HANDEL: Messiah - Famous Choruses
HANDEL: Organ Concertos
HAYDN: Symphonies Nos. 44, 45 and 104
HAYDN: Cello Concertos Nos. 1 and 2 / Sinfonia concertante
HAYDN: String Quartets Nos. 5, 36 and 62
HOLST: Planets (The) / DELIUS: Over the Hills and Far Away
MENDELSSOHN: Violin Concerto in E minor / BRUCH: Violin Concerto No. 1
MENDELSSOHN: Symphonies Nos. 1 and 4
MENDELSSOHN: Symphony No. 3 / A Midsummer Night's Dream (excerpts)
MENDELSSOHN: Songs Without Words
MOZART: Symphonies Nos. 27, 36 and 40
MOZART: Eine kleine Nachtmusik / Serenata Notturna / Divertimento
MOZART: Piano Concertos Nos. 21 and 25
MOZART: Piano Concertos Nos. 9 and 23
MOZART: Violin Concertos Nos. 4 and 5 / Rondo
MOZART: Piano Concertos Nos. 24 and 27
MOZART: Clarinet Concerto in A major / Bassoon Concerto in B flat major
MOZART: Flute Concertos Nos. 1 and 2
MOZART: Complete Horn Concertos
MOZART: Piano Sonatas Nos. 8, 11, 16 and 17
MOZART: Requiem in D minor
MUSSORGSKY: Pictures at an Exhibition
ORFF: Carmina Burana
PAGANINI: Violin Concertos Nos. 1 and 4
RACHMANINOV: Piano Concertos Nos. 2 and 3
RODRIGO: Concierto de Aranjuez / GRANADOS: 12 Danzas espanolas (excerpts)
FRANCK: Symphony D minor / SAINT-SAENS: Symphony No. 3
SCHUBERT: Night and Dreams - Selected Songs
SCHUMANN: Piano Concerto in A minor / Introduction and Allegro appassionato
SCHUMANN: Symphonies Nos. 1 and 3
SCHUMANN, R.: Works for Piano
SMETANA: Ma Vlast
STRAUSS II: Most Famous Waltzes, Polkas, and Marches
TCHAIKOVSKY: Piano Concerto No. 1
TCHAIKOVSKY / DVORAK: Violin Concertos
TCHAIKOVSKY: 1812 Overture / Romeo and Juliet
TCHAIKOVSKY: Highlights from Nutcracker and Swan Lake
TELEMANN: Musique de table Parts I, II and III (selections)
VIVALDI: Four Seasons (The) / Violin Concertos, Op. 3, Nos. 6 and 8
VIVALDI: Dixit Dominus / Gloria / Nulla in mundo pax sincera
WAGNER: Orchestral Highlights
FAMOUS MARCHES
MEDITATION
STRAUSS II / LEHAR / TCHAIKOVSKY: Great Waltzes
ALBINONI / MOZART / BACH: Famous Adagios
FAMOUS OPERA CHORUSES
BEST OF OPERA I
BEST OF OPERA II
WAGNER / LISZT / RAVEL / TCHAIKOVSKY: Orchestral Spectacular
BALLET FAVORITES
OPERETTA HIGHLIGHTS
BAROQUE TRUMPET CONCERTOS
POPULAR GUITAR MUSIC
NESSUN DORMA - ARIAS FOR TENOR
SALUT D'AMOUR - SALON ORCHESTRA FAVORITES
BRITISH FESTIVAL (A)
MAGIC OF THE FLUTE (THE)
CINEMA CLASSICS
VIOLIN FANTASIES
ADORATE DEUM - MYSTIC CHANTS OF THE MIDDLE AGES
FAMOUS OPERA OVERTURES
RUSSIAN FAVORITES
HALLELUJAH! SACRED ARIAS AND CHORUSES
BAROQUE FAVORITES
A NEW YEAR'S CONCERT
SCANDINAVIAN FESTIVAL
VIVA ESPANA!
Organ Showpieces
SCHUBERT: Piano Quintet in A major, "Trout" / String Quartet No. 12, "Quartettsatz"
MOZART: Ave verum corpus / Sacred Music
MUSIC FOR TRUMPET AND ORGAN
PIANO MUSIC FOR CHILDREN
VIVALDI: Flute Concertos
BACH, J.S.: Famous Works for Organ
ZAUBER DER OBOE (The Magic of the Oboe)
FAMOUS PIANO PIECES
BEETHOVEN, L. van: Overtures
BACH, J.S.: Overtures (Orchestral Suites) Nos. 1, 2, 5 (Capella Istropolitana, J. Dvorak)
BARTOK, B.: Miraculous Mandarin (The) / Concerto for Orchestra (Seattle Symphony, Schwarz)
COPLAND, A.: Rodeo / Piano Concerto / Billy the Kid Suite (Hollander, Seattle Symphony, Schwarz)
COPLAND, A.: Appalachian Spring Suite / Symphonic Ode / CRESTON, P.: Symphony No. 3, "3 Mysteries" (Seattle Symphony, Schwarz)
DRATTELL, D.: Sorrow is not Melancholy / Fire Dances / Lilith / The Fire Within / Syzygy (Seattle Symphony, Schwarz)
GERSHWIN, G.: American in Paris (An) / GROFE, F.: Grand Canyon Suite (Seattle Symphony, Schwarz)
GRIEG, E.: Piano Concerto / From Holberg's Time / Lyric Suite (Davidovich, Seattle Symphony, Schwarz)
HANDEL, G.F.: Concerti Grossi, Op. 6, Nos. 1, 6 and 9 / VIVALDI, A. / BACH, C.P.E.: Flute Concertos (Goff, Seattle Symphony, Schwarz)
MENDELSSOHN, Felix: Symphony No. 2, "Lobgesang" (Chalker, Rivera, Cole, Seattle Symphony Chorale and Orchestra, Schwarz)
PROKOFIEV, S.: Romeo and Juliet Suites Nos. 1 and 2 / Pushkin Waltz No. 2 (Seattle Symphony, Schwarz)
RAVEL, M.: Daphnis et Chloe / HOVHANESS, A.: Meditation on Orpheus (Seattle Symphony Chorale and Orchestra, Schwarz)
SCHUMANN, R.: Symphonies Nos. 1 and 2 (Seattle Symphony, Schwarz)
SCHUMANN, R.: Symphonies Nos. 3 and 4 (Seattle Symphony, Schwarz)
SCHUMANN, R.: Manfred: Overture / Piano Concerto / Overture, Scherzo and Finale (Davidovich, Seattle Symphony, Schwarz)
STRAUSS, R.: Heldenleben (Ein) / Capriccio: Sextet (Seattle Symphony, Schwarz)
STRAUSS, R.: Macbeth / Dance of the Seven Veils / Metamorphosen (Seattle Symphony, Schwarz)
STRAUSS, R.: Symphonic Fantasy on Die Frau ohne Schatten / Serenade, Op. 7 / Symphonic Fragment from Josephs Legende (Seattle Symphony, Schwarz)
STRAVINSKY, I.: Firebird (The) / Fireworks (Seattle Symphony, Schwarz)
STRAVINSKY, I.: Petrushka / Chant du rossignol (Seattle Symphony, Schwarz)
STRAVINSKY, I.: Sacre du printemps (Le) / Dumbarton Oaks (Seattle Symphony, Schwarz)
STRAVINSKY, I.: Pulcinella / Scherzo fantastique (Graham, Wilson, Opalach, Seattle Symphony, Schwarz)
TCHAIKOVSKY, P.I.: Symphonies Nos. 1 and 2 (Seattle Symphony, Schwarz)
JACOBSON, M.: Theme and Variations / Music Room Suite / Mosaic / The Song of Songs (J. Jacobson)
Cello Music - BUSCH, W. / LEIGHTON, K. / WORDSWORTH, W. / COOKE, A. (British Music for Cello and Piano) (Wallfisch, Terroni)
Still: The 4 String Quartets
The Malcolm Smith Memorial Album
Bridge & Scott: Piano Quintets
Moeran: Folksong Arrangements
British Music for Cello & Piano
COOKE, A.: Violin Sonata No. 2 / Viola Sonata / Cello Sonata No. 2 (Stanzeleit, Goff, Wallfisch, Terroni)
BOWEN, Y.: String Quartets Nos. 2 and 3 / Phantasy-Quintet (Lines, Archaeus String Quartet)
John McCabe: Piano Music
John Joubert: The Instant Moment, Op. 110, Temps perdu, Op. 99 & Sinfonietta, Op. 38
Berkeley: Music for Solo Piano & Piano Duet
John McCabe: Composer, Pianist & Conductor
Ireland: Music for String Orchestra
Squire: Miniatures for Cello & Piano
Fricker: The String Quartets
Williamson: Organ Music
Benjamin & Bainton: Songs
Bush & Horovitz: Songs
Bennett: Piano Sextet, Chamber Trio & String Quartet
Grace Williams: Chamber Music
Fricker: Serenade No. 5, Op. 81
Howells: Piano Music, Vol. 1
Howells: Piano Music, Vol. 2
FRANCK, C.: String Quartet in D major / Piano Quintet in F minor (Ortiz, Fine Arts Quartet)
ROLLA, A.: Viola Sonatas / Duetto No. 1 / 3 Esercizi (Capricci) for Viola (Stumm, Ferschtman, Connie Shih)
SCHUBERT, F.: Guitar Quartet / Arpeggione Sonata (Tarjasalo, Pulakka, Hirvikangas, Ivars)
PIZZETTI, I.: Concerto dell'estate / La festa delle Panatenee (Thessaloniki State Symphony, Michailidis)
BRIAN, H.: Symphonies Nos. 11 and 15 (Ireland RTE National Symphony, Rowe, Leaper)
SAINT-LUBIN, L. de: Violin Virtuoso Works, Vol. 1 - Grand Duo Concertant / 2 Salonstucke / Potpourri (Khitruk, Kopelman)
BRIAN, H.: Symphonies Nos. 17 and 32 / In Memoriam / Festal Dance (Ireland RTE National Symphony, Leaper)
WISEMAN, D.: Different Voices (Royal Philharmonic Orchestra, Wiseman)
LOEILLET DE GANT, J.-B.: Recorder Sonatas, Opp. 1-4 (Rothert, Young, Haugsand)
MARTINU, B.: Piano Music (Complete), Vol. 6 (Koukl)
Martinu, B.: Complete Piano Music, Vol. 7
KORNGOLD, E.W.: Songs, Vol. 1 (Stallmeister, Schenker-Primus, K. Simon)
RICHTER, F.X.: Sonatas for Flute, Cello and Harpsichord, Vol. 1 (Fred, Peltoniemi, Hakkinen) - Sonate da camera (1764): Nos. 1-3
RICHTER, F.X.: Sonatas for Flute, Harpsichord and Cello, Vol. 2 (Fred, Peltoniemi, Hakkinen) - Sonate da camera (1764): Nos. 4-6
PENDERECKI, K.: Utrenja (Warsaw Philharmonic, Wit)
PENDERECKI, K.: Credo / Cantata in honorem Almae Matris Universitatis Iagellonicae sescentos abhinc annos fundatae (Warsaw Philharmonic, Wit)
Guitar Recital: Ceku, Petrit – BACH, J.S. / RODRIGO, J. / ASENCIO, V. / REGONDI, G.
BALBASTRE, C.-B.: Pieces de clavecin, Book 1 / Livre contenant des pieces de different genre d'orgue et de clavecin (excerpts) (Farr)
SCHUBERT, F.: Lied Edition 31 - Sturm und Drang Poets
SAINT-SAENS, C.: Violin Concertos Nos. 1-3 (Clamagirand, Sinfonia Finlandia Jyvaskyla, P. Gallois)
RIES, F.: Music for Flute and Piano (Grodd, Napoli)
RENDINE, S.: Symphonies Nos. 1 and 2, "Andorrana" (Conti)
HAYDN, J.: Piano Trios, Vol. 1 (Kungsbacka Trio) - Nos. 24, 25, 26, 31
STRAUSS, R.: Rosenkavalier (Der) Suite / Symphonic Fantasy on Die Frau ohne Schatten / Symphonic Fragment from Josephs Legende (Falletta)
BACH, J.S. / PALESTRINA, G. / BYRD, W. / CLARKE, J. / BOCCERINI, L. / HAYDN, J. / MATTHESON, J.: Stokowski Transcriptions, Vol. 2
SCHUBERT, F.: Symphony, "Death and the Maiden" (arr. A. Stein) / Symphony No. 8, "Unfinished" (completed by B. Newbould and M. Venzago) (Falletta)
BRANCO, L.F.: Orchestral Works, Vol. 2 (Cassuto) - Symphony No. 2 / After a Reading of Guerra Junqueiro / Artificial Paradises
Guitar Recital: Dylla, Marcin - RODRIGO, J. / TANSMAN, A. / MAW, N. / PONCE, M.
NIEMINEN, K.: Palomar / Clarinet Concerto, "Through Shadows I Can Hear Ancient Voices" / Vicoli in ombra (Gallois, Raasakka, Sinfonia Finlandia)
HAYDN, J.: Piano Trios, Vol. 2 (Kungsbacka Trio) - Nos. 27-30
HAYDN, J.: Piano Trios, Vol. 3 (Kungsbacka Trio) - Nos. 14, 21, 22, 23
Guitar Recital: Aguirre, Rafael - SOR, F. / IBERT, F. / POULENC, F. / OHANA, M. / RAUTAVAARA, E. / VILLA-LOBOS, H. / CLERCH, J. / TARREGA, F.
PAISIELLO, G.: Piano Concertos Nos. 1, 3 and 5 (Nicolosi, Campania Chamber Orchestra, Piovano)
HERMANN, F.: Capriccios Nos. 1-3 / Grand Duo Brillant / Suite for 3 Violins / EICHHORN, J.P.: Variations (F. and A. Eichhorn, Kuppel, Hulshoff)
TANEYEV, S.I.: Symphonies Nos. 2 and 4 (Novosibirsk Academic Symphony, T. Sanderling)
BLASCO DE NEBRA, M.: Keyboard Sonatas (Complete), Vol. 1 (Pedro Casals)
BLASCO DE NEBRA, M.: Keyboard Sonatas (Complete), Vol. 2 (Pedro Casals)
Sange af J.P. Jacobsen
GARCIA ABRIL, A.: Madre Asturias - A Collection of Asturian Songs (Pixan, Torres-Pardo)
Togni, C.: 3 Studies On Morts Sans Sepulture / Flute Sonata / Violin Sonata / String Trio (Ex Novo Ensemble)
RUEDA, J.: Piano Music (Sukarlan) - Piano Sonatas Nos. 1, 2 / 24 Interludes / Invenciones (excerpts) / Mephisto
BRETON, T.: Escenas andaluzas / En la Alhambra / Opera Preludes (Madrid Community Orchestra, Roa)
BUSONI, F.: Piano Music, Vol. 6 (Harden) - Piano Sonata in F minor / Prelude et etude / Liszt - Fantasy and Fugue on Ad nos, ad salutarem undam
HUBAY, J.: Violin Concertos Nos. 1 and 2 / Scenes de la Csarda Nos. 3 and 4 (Hanslip, Bournemouth Symphony, Mogrelia)
PROKOFIEV (Eternal)
VAUGHAN WILLIAMS (Eternal)
TALLIS (Eternal)
SHOSTAKOVICH, D.: Symphonies, Vol. 1 - Symphony No. 11, "The Year 1905" (Royal Liverpool Philharmonic, Petrenko)
BLAKE, H.: Violin Sonata / Piano Quartet / Penillion / Jazz Dances (Mitchell, Rothstein, Essex, Willison, Blake)
CLASS OF '38
RIES, F.: Piano Concertos, Vol. 4 (Hinterhuber, Grodd) - Nos. 4 and 5, "Pastoral" / Introduction and Rondeau Brilliant
WITT, F.: Symphony in C major, "Jena" / Flute Concerto in G major / Symphony in A major (P. Gallois, Sinfonia Finlandia Jyvaskyla)
RAVEL, M.: Violin Sonata / RESPIGHI, O.: Violin Sonata / GRANADOS, E.: Violin Sonata (Saeijs, Bueren)
TVEITT, G.: Sinfonia di soffiatori / Sinfonietta di soffiatori / Folk-tunes from Hardanger (Royal Norwegian Navy Band, Engeset)
GARBIZU, T.: Txistu and Piano Music - 6 Old Time San Sebastian Songs / Basque Suites Nos. 1 and 2 / 4 Zortzikos (Ansorena, Cendoya)
HILL, Alfred: String Quartets, Vol. 2 - Nos. 4, 6, 8 (Dominion String Quartet)
BEST OF LONDON
CHRISTMAS ANTHOLOGY (A) - In Terra Pax (Doyle, Williams, City of London Choir, Bournemoth Symphony, Wetton)
WHITBOURN, J.: Choral Works - Luminosity / Magnificat and Nunc Dimittis / He carried me away in the spirit (Commotio, M. Berry)
PARRY, H.: Choral Masterpieces - Songs of Farewell / I Was Glad / Jerusalem (Manchester Cathedral Choir, Stokes)
Cello Recital: Altstaedt, Nicolas - PIERNE, G. / d'INDY, V. / BOULANGER, N. (French Cello Sonatas)
LAMPEL, D.: Chamber Music - String Quartet / String Sextet / Piano Sonata / Violin Sonata / Prelude and Chaconne, "Homage to Bach"
SCARLATTI, D.: Keyboard Sonatas (Complete), Vol. 13 (Chu-Fang Huang)
STAMP, J.: In this hid clearing… / COPLAND, A.: Lincoln Portrait / GERSHWIN, G.: Catfish Row (University of Missouri Symphonic Wind Ensemble)
GRYC, S.M.: Passaggi / ZIVKOVIC, N.J.: Tales from the Center of the Earth / SCHWANTNER, J.: Recoil (Hartt School Wind Ensemble)
SCHUBERT, F.: Lied Edition 34 - Part Songs, Vol. 3
GREAT MOVIE THEMES 2 (Royal Liverpool Philharmonic, Carl Davis)
DVORAK, A.: Symphonies Nos. 7 and 8 (Baltimore Symphony, Alsop)
Children's Choir Music: New London Children's Choir - SKEMPTON, H. / CORP, R. / BENNETT, R.R. / CHILCOTT, B. / RUTTER, J. / MAW, N. (Pigs Could Fly)
PANDA CLASSICS - Issue No. 1: Piano Time
PANDA CLASSICS - Issue No. 3: Symphonic Dance Time
SCHMIDT, F.: Symphony No. 4 / Variations on a Hussar's Song (Malmo Symphony, Sinaisky)
SCHMIDT, F.: Symphony No. 3 / Chaconne (Malmo Symphony, Sinaisky)
ENESCU, G.: Piano Sonata No. 1 / Suite No. 2 (Varga)
HAYDN, J.: Masses, Vol. 1 - Stabat Mater (Trinity Choir, Rebel Baroque Orchestra, Burdick)
HAYDN, J.: Masses, Vol. 2 - Mass No. 3, "Cacilienmesse" (Trinity Choir, Rebel Baroque Orchestra, Burdick)
HAYDN, J.: Masses, Vol. 3 - Masses Nos. 6, "Nikolaimesse" and 11, "Nelsonmesse" (Trinity Choir, Rebel Baroque Orchestra, Burdick)
Haydn, J.: Masses, Vol. 4 - Masses Nos. 8, "Mariazellermesse" and 10, "Paukenmesse"
HAYDN, J.: Masses, Vol. 5 - Masses Nos. 5, "Grosse Orgelsolomesse" and 9, "Heiligmesse" (Trinity Choir, Rebel Baroque Orchestra, Burdick)
HAYDN, J.: Masses, Vol. 6 - Masses Nos. 2, "Missa brevis" and 14, "Harmoniemesse" (Trinity Choir, Rebel Baroque Orchestra, Burdick, Glover)
HAYDN, J.: Masses, Vol. 7 - Masses Nos. 2 (revised) and 13, "Schopfungsmesse" (Trinity Choir, Rebel Baroque Orchestra, Burdick, Glover)
HAYDN, J.: Masses, Vol. 8 - Masses Nos. 7, "Kleine Orgelsolomesse", 12, "Theresienmesse" (Trinity Choir, Rebel Baroque Orchestra, Burdick)
TICHELI, F.: Wild Nights! / ETEZADY, R.: Anahita / MACKEY, J.: Soprano Saxophone Concerto (University of Kansas Wind Ensemble, Weiss)
HAYDN, J.: Symphonies, Vol. 34 (Nos. 62, 107, 108 / La vera costanza: Overture / Lo speziale: Overture) (Mallon)
BEETHOVEN (Eternal)
SATIE (Eternal)
BARBER (Eternal)
PENDERECKI (Eternal)
ROUSSEL, A.: Symphony No. 4 / Rapsodie Flamande / Petite Suite / Sinfonietta (Royal Scottish National Orchestra, Deneve)
GESUALDO, C.: Madrigals, Book 3 (Madrigali libro terzo, 1595) (Delitiae Musicae, Longhini)
GESUALDO, C.: Madrigals, Book 4 (Madrigali libro quarto, 1596) (Delitiae Musicae, Longhini)
SHOSTAKOVICH, D.: Girl Friends / Rule, Britannia / Salute to Spain (Polish Radio Symphony, Fitz-Gerald)
PALOMO, L.: My Secluded Garden / Madrigal and 5 Sephardic Songs / Concierto de Cienfuegos (Bayo, P. Romero, Romero Guitar Quartet, Fruhbeck de Burgos)
TURINA, J.: Piano Music, Vol. 6 (Maso) - Ritmos / Fantasia italiana / Fantasia sobre 5 notas / Fantasia cinematografica
MOMPOU, F.: Piano Music, Vol. 6 (Maso) - El plany del captaire / 5 impressions / Impressions de Muntanya / 2 arabesques
WASTESSON, B.: Broderna Lejonhjarta [Musical] (Johansson)
PROKOFIEV, S.: Peter och vargen (Peter and the Wolf) / POULENC, F.: Sagan om Babar (Story of Barbar) (narrated in Swedish)
BLASCO DE NEBRA, M.: Keyboard Sonatas (Complete), Vol. 3 (Pedro Casals)
GURNEY, I.: Songs (English Song, Vol. 19) (Bickley, Burnside)
MARKEVITCH, I.: Orchestral Music (Complete), Vol. 2 - Le Nouvel Age / Sinfonietta / Cinema-Ouverture (Arnhem Philharmonic, Lyndon-Gee)
MARKEVITCH, I.: Orchestral Works (Complete), Vol. 3 - Cantique d'Amour / L'Envol d'Icare / Concerto Grosso (Arnhem Philharmonic, Lyndon-Gee)
MARKEVITCH, I.: Orchestral Works (Complete), Vol. 4 - Rebus / Hymnes (Arnhem Philharmonic, Lyndon-Gee)
MARKEVITCH, I.: Orchestral Works (Complete), Vol. 5 - Lorenzo il Magnifico / Psaume (Arnhem Philharmonic, Lyndon-Gee)
MARKEVITCH, I.: Orchestral Works (Complete), Vol. 6 - La Taille de l'Homme (Shelton, Arnhem Philharmonic, Lyndon-Gee)
MARKEVITCH, I.: Orchestral Works (Complete), Vol. 7 - Piano Concerto / Cantate / Icare (Hoek, Arnhem Philharmonic, Lyndon-Gee)
MARKEVITCH, I.: Orchestral Works (Complete), Vol. 8 - The Musical Offering (Arnhem Philharmonic, Lyndon-Gee)
DVORAK, A.: Piano Quartets Nos. 1 and 2 (Sucharova-Weiser, members of Vlach Quartet)
BEETHOVEN, L. van: Piano Variations (Yoo, Yung-Wook)
MENDELSSOHN, Felix: Magnificat / BACH, J.S.: Magnificat, BWV 243 (Yale Voxtet, Yale Schola Cantorum, Yale Collegium Players, Carrington)
HOFFMEISTER, F.A.: Viola Concertos / STAMITZ, C.P.: Viola Concerto No. 1 (Victoria Chiang, Baltimore Chamber Orchestra, Thakar)
HINDEMITH, P.: String Quartets, Vol. 1 (Amar Quartet) - Nos. 2 and 3
HINDEMITH, P.: String Quartets, Vol. 2 (Amar Quartet) - Nos. 5, 6, 7
Hindemith: String Quartets, Vol. 3
WILBY, P.: Breathless Alleluia (A) / Paganini Variations / Symphonic Variations on Amazing Grace / Euphonium Concerto (Black Dyke Band)
SHOSTAKOVICH, D.: Symphonies, Vol. 2 - Symphonies Nos. 5 and 9 (Royal Liverpool Philharmonic, Petrenko)
TAVENER, J.: Ex Maria Virgine (Clare College Choir)
DICKINSON, P.: Organ Works (Complete) (Bate)
AMIROV, F.: Shur / Kyurdi Ovshari / Gyulistan Bayati Shiraz / Azerbaijan Capriccio (Russian Philharmonic, Yablonsky)
REGER, M.: Clarinet Sonatas, Opp. 49 and 107 (J. Hilton, J. Fichert)
MESSIAEN, O.: Poemes pour Mi / Les offrandes oubliees / Un sourire (Schwanewilms, Lyon National Orchestra, Markl)
MARTINU, B.: Piano Music (Complete), Vol. 5 (Koukl)
BALADA, L.: Caprichos Nos. 2-4 (Cardenes, Turner, Pittsburgh Sinfonietta, Lawrence Loh)
BOSSI, M.E.: Organ Works - Theme and Variations / Piece heroique / Konzertstuck in C minor / Pieces for Organ (Peretti)
JOHNSON, R.: Lute Music (North)
PIANO (Eternal)
ORGAN (Eternal)
GUITAR (Eternal)
VOICE (Eternal)
HARPSICHORD (Eternal)
FARQUHAR, D.: Prospero Dreaming / Suite / LILBURN, D.: Pieces for Guitar / 4 Canzonas (New Zealand Guitar Music) (Herbig)
STENHAMMAR, W.: Serenade (excerpts) / Florez och Blanzeflor / Ithaka / Prelude and Bouree (Fredriksson, Gavle Symphony, Koivula)
HOFFMEISTER, F.A.: Double Bass Quartets Nos. 2-4 / SCHUBERT, F.: Arpeggione Sonata (arr. for double bass) (Duka, Sebestyen, Nikolai, Ostertag, Moll)
SERVAIS, A.F. / GHYS, J. / LEONARD, H. / VIEUXTEMPS, H.: Grand Duos (Eichhorn, Hulshoff)
MESSIAEN, O.: Harawi / 3 Melodies (Bruun, Hyldig)
KLETZKI, P.: Piano Concerto / 3 Preludes / Fantasie (Banowetz, Russian Philharmonic, T. Sanderling)
SARASATE, P. de: Violin and Orchestra Music, Vol. 1 (Tianwa Yang, Navarre Symphony, Martinez-Izquierdo)
HONEGGER, A.: Violin Sonatas (Complete) (Kayaleh, P. Stewart)
PROKOFIEV, S.: Romeo and Juliet (excerpts) (arr. for brass) (Eikanger-Bjorsvik Band, Engeset)
SCHMITT, F.: Piano Music (Larderet) - La Tragedie de Salome / Ombres / Mirages
CHAPI, R.: Symphony in D minor / Fantasia morisca (Madrid Community Orchestra, Encinar)
ALBENIZ, I.: Piano Music, Vol. 3 (Gonzalez) – 6 Danzas espanolas / 6 Pequenos valses / 6 Mazurkas de salon
HANDEL, G.F.: Keyboard Suites, Vol. 1 (Fisher) - Nos. 1-4
GABRIELI, A.: Keyboard Music (Wilson) - Ricercari / Praeambula / Canzoni
RIES, F.: Piano Sonatas and Sonatinas (Complete), Vol. 3 (Kagan) - Op. 9, No. 2 and Op. 26, "L'infortunee" / The Dream, Op. 49
MARTINU, B.: Piano Concertos, Vol. 1 - Nos. 3, 5 / Concertino (Koukl, Bohuslav Martinu Philharmonic, Fagen)
MAHLER, G.: Symphony No. 1 (Baltimore Symphony, Alsop)
Viola Sonatas (English) - JACOB, G. / IRELAND, J. / ARNOLD, M. / DELIUS, F. / BERKELEY, L. (Outram, Rolton)
STORACE, B.: Harpsichord Music (Selections from 1664 Collection) (Akutagawa)
MARGARITIS, L.: Youth / Piano Sonatina / Verses / 2 Greek Pastorals / PETYREK, F.: 6 Greek Rhapsodies (Palios)
PENDERECKI, K.: Viola Concerto / Cello Concerto No. 2 (Zhyslin, Vassilieva, Warsaw Philharmonic, Wit)
PENDERECKI, K.: Sinfonietta Nos. 1 and 2 / Capriccio / 3 Pieces in Old Style / Serenade (Warsaw Philharmonic Chamber Orchestra, Wit)
HINDEMITH, P.: Quartet for Clarinet and Piano Trio / Clarinet Sonata / 3 Leichte Stucke / Clarinet Quintet (Spectrum Concerts Berlin)
SARASATE, P. de: Violin and Orchestra Music, Vol. 2 (Tianwa Yang, Navarre Symphony, Martinez-Izquierdo)
BACH, J.C.F.: Symphonies, W. I/ 6, 10, 20 (Leipzig Chamber Orchestra, Schuldt-Jensen)
Songs by the Russian Mighty Five (Svetlov, Dokovska)
WEISS, S.L.: Lute Sonatas, Vol. 10 (Barto) - Nos. 28, 40 / Tombeau sur la mort de M. Comte de Logy
BLANCAFORT, M.: Piano Music, Vol. 5 (Villalba) - Nocturnes / Hommage a Faure / Peces petites per a mans menudes / La verge de Palau Solitar
BEETHOVEN, L. van: String Quintets, Opp. 29 and 104 / Fugue, Op. 137 (Fine Arts Quartet, Sharon)
FUCHS, R.: Serenades Nos. 1 and 2 / Andante grazioso and Capriccio (Cologne Chamber Orchestra, C. Ludwig)
HANDEL, G.F.: Alexander's Feast [Ode] (Samann, Schoch, Mertens, Junge Kantorei, Frankfurt Baroque Orchestra, Martini)
TCHAIKOVSKY, P.I.: 18 Morceaux, Op. 72 (Shamray)
BLISS, A.: Christopher Columbus Suite / Seven Waves Away / Men of 2 Worlds (Slovak Radio Symphony, Adriano)
SIBELIUS, J.: Symphonies Nos. 4 and 5 (New Zealand Symphony, Inkinen)
MENDELSSOHN, Felix: Elias (Elijah) (Ziesak, Mahnke, Genz, Lukas, Leipzig MDR Symphony and Chorus, Markl)
Wind Band Music - REED, H.O. / HUSA, K. / NELHYBEL, V. / SCHUMAN, W. (Fanfares and Overtures for Wind Band) (Rutgers Wind Ensemble, Berz)
PUTS, K. Millennium Canons / NEWMAN, J.: My Hands Are a City / HOLST, G.: Hammersmith (University of Georgia Wind Ensemble)
ARENSKY, A.: 6 Pieces, Op. 53 / Etudes, Opp. 41 and 74 / Pres de la mer (Neiman)
MARKOPOULOS, Y.: Liturgy of Orpheus (The)
TYBERG, M.: Symphony No. 3 / Piano Trio (M. Ludwig, Mekinulov, Ya-Fei Chuang, Buffalo Philharmonic, Falletta)
MARKOPOULOS, Y.: Shapes in Motion / Pyrrichios Dance No. 13, "Nemesis" / Concerto-Rhapsody / Triptych (Grauwels, Spyridakis, Papatheodorou, Tilkin)
ROGER, K.: Chamber Music - Clarinet Quintet / Piano Trio / Piano Sonata / Variations on an Irish Air (Gould Piano Trio, Plane, Beynon)
COPLAND, A. / BERNSTEIN, L.: Clarinet Sonatas / DANKWORTH, J.: Suite for Emma / Picture of Jeannie (Johnson)
Liszt Complete Piano Music, Vol. 31: Bellini Operas
Wind Band Music - HINDEMITH, P. / HOLST, G. / GRAINGER, P. / SCHWANTNER, J. (Trendsetters) (Peabody Conservatory Wind Ensemble, H.D. Parker)
ROUSSEL, A.: Festin de l'araignee (Le) / Padmavati Suites Nos. 1 and 2 (Royal Scottish National Orchestra, Deneve)
Brass Quintets (Arrangements) - BERNSTEIN, L. / BARBER, S. / WILLIAMS, J. / GOLDSMITH, J. / ARNOLD, D. (Moviebrass) (Gomalan Brass Quintet)
HANDEL, G.F.: Violin Sonatas (Daskalakis, Zipperling, Hambitzer)
Organ Recital: Unger, Michael - BUXTEHUDE, D. / BACH, J.S. / LITAIZE, G. / WIDOR, C.-M. / MESSIAEN, O.
Viola Recital: Fedotov, Igor - KRYUKOV, V. / VASILENKO, S. / FRID, G. / KREIN, Y. / BOGDANOV-BEREZOVSKY, V. (Soviet Russian Viola Music)
COLGRASS, M.: Dream Dancer / MESSIAEN, O.: Oiseaux exotiques / KUCHARZYK, H.: Some Assembly Required (Northern Winds) (Toronto Wind Orchestra, Gomes)
GINASTERA, A.: Glosses sobre temes de Pau Casals / Variaciones concertantes (London Symphony, Israel Chamber Orchestra, Ben-Dor)
REVUELTAS, S.: Coronela (La) / Caminos (Itinerarios) / Colorines (Santa Barbara Symphony, English Chamber Orchestra, Ben-Dor)
MARTINU, B.: Piano Trios (Complete) (Arbor Piano Trio)
CASTELNUOVO-TEDESCO, M.: 24 Caprichos de Goya (Dukic)
SINDING, C.: Violin and Piano Music, Vol. 1 (Kraggerud, Hadland)
SINDING, C.: Violin and Piano Music, Vol. 2 (Kraggerud, Hadland)
Vocal Recital: Glanville, Mark (A Yiddish Winterreise - A Holocaust Survivor's Inner Journey Told Through Yiddish Song)
MOZART, W.A.: Divertimento in E flat major, K. 563 (Kraggerud, Tomter, C. Richter)
STENHAMMAR, W.: Piano Concertos Nos. 1 and 2 (Sivelov, Malmo Symphony, Venzago)
HALFFTER, E.: Carmen [film score] (Frankfurt Radio Symphony, Fitz-Gerald)
DELIUS, F.: Violin Sonatas (Complete) (Stanzeleit, Fenyo)
GRANADOS, E.: Piano Trio / Piano Quintet (LOM Piano Trio)
GALUPPI, B.: Keyboard Sonatas, Vol. 1 (Napoli)
Clarinet Ensemble Music - PIAZZOLLA, A. / HARBISON, J. / SCHULLER, G. / PERSICHETTI, V. (Schoen, Ardan, Morales, Paradise) (Clarinet Hive)
Vocal Ensemble Music - SEIZED BY SWEET DESIRE - Singing Nuns and Ladies, From the Cathedral to the Bed Chamber (Musica Ficta, Holten)
TANSMAN, A.: 24 Intermezzi / Petite Suite (Reyes)
BERIOT, C.-A. de: Violin Solo Music, Vol. 1 (Hristova) - 12 Scenes / 9 Studies / Prelude and Improvisation
SPOHR, L.: Sonatas for Flute and Harp Music (Most, Jones)
BIZET, G.: Clovis et Clotilde / Te Deum (Jovanovic, Do, Schnaible, Pas-de-Calais North Regional Choir, Lille National Orchestra, J.-C. Casadesus)
PIAZZOLLA, A.: Sinfonia Buenos Aires / Aconcagua / 4 Seasons of Buenos Aires (Binelli, Tianwa Yang, Nashville Symphony, Guerrero)
Kapustin: 8 Concert Etudes - 24 Preludes
KARLOWICZ, M.: Serenade / Violin Concerto (Kaler, Warsaw Philharmonic, Wit)
SARASATE, P. de: Violin and Orchestra Music, Vol. 3 (Tianwa Yang, Navarre Symphony, Martinez-Izquierdo)
SARASATE, P. de: Violin and Orchestra Music, Vol. 4 (Tianwa Yang, Navarre Symphony, Martinez-Izquierdo)
ANDERSEN, J.: Etudes and Salon Music (Dzapo, A.M. Mazzoni)
MILHAUD, D.: Cinema-Fantaisie d'apres Le Boeuf sur le toit / Suite / Violin Sonata No. 2 / Scaramouche (Fessard, Pelassy, Reyes)
SCHUBERT, F.: Masses Nos. 1 and 3 (Immortal Bach Ensemble, Leipzig Chamber Orchestra, Schuldt-Jensen)
WEINBERG, M.: Cello Music (Complete), Vol. 1 - 24 Preludes / Cello Solo Sonata No. 1 (Feigelson)
WEINBERG, M.: Cello Music (Complete), Vol. 2 - Cello Solo Sonatas Nos. 2-4 (Feigelson)
MARTINU, B.: Violin Sonatas (Complete), Vol. 1 (Shipps, Vorobiev)
BOTTESINI COLLECTION (The), Vol. 5
ROZSA, M.: 3 Hungarian Sketches / Rhapsody / Notturno ungherese (Kosower, Budapest Symphony Orchestra MAV, Smolij)
RUBBRA, E.: String Quartet No. 2 / Amoretti / Ave Maria Gratia Plena / Piano Trio in 1 Movement (C. Daniels, Roscoe, Maggini Quartet)
DICKINSON, P.: Mass of the Apocalypse / Larkin's Jazz / 5 Forgeries / 5 Early Pieces (Dickinson, Flinders, Nash Ensemble, Bolton, Friend)
BERKELEY, L.: Chamber Music - Horn Trio / Flute Sonatina / Viola Sonata / Piano Quintet (New London Chamber Ensemble)
FERGUSON, H.: Piano Sonata in F minor / Discovery / 5 Bagatelles / Partita (Terroni, Bannister, Peaceman)
SCOTT, C.: Violin Sonatas Nos. 1 and 3 / Sonata Melodica (Howick, Rahman)
Violin Recital: Howick, Clare - SMYTH, E. / MACONCHY, E. / POLDOWSKI / TATE, P. / BARNS, E. (British Women Composers)
MATHIAS, W.: Violin Sonatas Nos. 1 and 2 / Violin Sonata (1952) (Trickey, Llewelyn-Jones)
Viola Recital: Chase, Roger - BENJAMIN, A. / ENESCU, G. / KODALY, Z. / JONGEN, J. / VIEUXTEMPS, H. / PAGANINI, N. / KREISLER, F. (The Virtuoso Viola)
Mendelssohn: Symphony No. 2, "Lobgesang"
NARBUTAITE, O.: Tres Dei Matris Symphoniae (Kaunas State Choir, Aidija Chamber Choir, Lithuanian National Symphony, Servenikas)
DEBUSSY, C.: Orchestral Works, Vol. 3 (Markl) - Images / Sarabande / Danse / Marche ecossaise / La plus que lente
DEBUSSY, C.: Orchestral Works, Vol. 4 (Markl) - Le martyre de St. Sebastien / Khamma / Le roi Lear
MILHAUD, D.: Alissa / L'Amour Chante / Poemes Juifs (Farley, Constable)
RIES, F.: Piano Sonatas and Sonatinas (Complete), Vol. 4 (Kagan) - Op. 9, No. 1 and Op. 141
RIES, F.: Piano Sonatas and Sonatinas (Complete), Vol. 5 (Kagan) - Op. 114, 176, WoO 11
DOHNANYI, E.: Variations on a Nursery Song / Symphonic Minutes / Suite (Nebolsin, Buffalo Philharmonic, Falletta)
VAUGHAN WILLIAMS, R.: Piano Concerto / The Wasps / English Folk Song Suite / The Running Set (Wass, Royal Liverpool Philharmonic, Judd)
SIBELIUS, J.: Symphonies Nos. 1 and 3 (New Zealand Symphony, Inkinen)
Guitar Recital: Bianco, Gabriel - MERTZ, J.K. / BACH, J.S / KOSHKIN, N.
BENDA, F.: Violin Sonatas Nos. 10, 14, 23, 28 and 32 (H.-J. Berg, Akutagawa)
BACH, J.S.: Chromatic Fantasia and Fugue / Partita No. 4 / English Suite No. 3 (L. Crawford)
MARTINU, B.: Songs, Vol. 2 (Wallingerová, Koukl)
IRGENS-JENSEN, L.: Symphony in D minor / Air / Passacaglia (Bournemouth Symphony, Engeset)
GRANADOS, E.: Piano Music, Vol. 1 (Riva) - 12 Danzas espanolas / Improvisation on the Jota Valenciana
SCHUMANN, Camillo: Cello Sonatas Nos. 1 and 2 / 2 Konzertstucke (Kliegel, Piemontesi)
ROSSINI, G.: Piano Music, Vol. 3 (Marangoni) - Peches de vieillesse, Vol. 5
BLISS, A.: Meditations on a Theme by John Blow / Metamorphic Variations (Bournemouth Symphony, Lloyd-Jones)
RUTTI, C.: Requiem (O. Robinson, E. Price, J. Watts, Bach Choir, Southern Sinfonia, D. Hill)
PROKOFIEV, S.: Romeo and Juliet, Op. 64 (excerpts) (arr. for viola and piano) (Jones, Golani, Hampton)
Wind Band Music - DAUGHERTY, M. / BURRITT, M. / GILLINGHAM, D. (Synergy) (John B. Yeh, Columbus State University Wind Ensemble, Rumbelow)
Weinberg: Complete Violin Sonatas & Violin Sonatina, Op. 46
SCHUBERT, F.: Lied Edition 35 - Rarities, Fragments, and Alternative Versions
SUK, J.: Fairy Tale / Fantasy in G minor / Fantasticke scherzo (M. Ludwig, Buffalo Philharmonic, Falletta)
CLEMENTI, M.: Gradus ad Parnassum: Nos. 1-24 (Marangoni)
CLEMENTI, M.: Gradus ad Parnassum: Nos. 25-41 (Marangoni)
CLEMENTI, M.: Gradus ad Parnassum, Vol. 3 (Marangoni) - Nos. 42-65
CLEMENTI, M.: Gradus ad Parnassum, Vol. 4 (Marangoni) - Nos. 66-100
GHEDINI, G.F.: Piano Music (Complete), Vol. 1 (Bianchi)
GHEDINI, G.F.: Piano Music (Complete), Vol. 2 (Bianchi)
PIAZZOLLA, A.: Best Tangos (Delle-Vigne)
RESPIGHI, O.: Violin Concerto in A major / Aria / Suite for Strings / Rossiniana (Marzadori, New York Chamber Orchestra, Di Vittorio)
DI VITTORIO, S.: Sinfonias Nos. 1 "Isolation" and 2, "Lost Innocence" (Chamber Orchesta of New York - Ottorino Respighi, Di Vittorio)
FREITAS BRANCO, L. de: Violin Sonatas Nos. 1 and 2 / Prelude (Damas, Tomasik)
CHOPIN, F.: Piano Concerto No. 1 / Fantasy on Polish Airs / Rondo a la krakowiak (Nebolsin, Warsaw Philharmonic, Wit)
CHOPIN, F.: Piano Concerto No. 2 / Variations on La ci darem / Andante spianato and Grande polonaise brillante (Nebolsin, Warsaw Philharmonic, Wit)
Nordic Classical Favourites, Vol. 2
Piano Recital: Yun-yi Qin - MOZART, W.A. / SCHUBERT, F. / HAYDN, J. / GRANADOS, E. / SCRIABIN, A. / FRIEDMAN, I. / LISZT, F. / PRIETO, C.
Wind Band Music - KABALEVSKY, D. / STEVENS, J. / GRANTHAM, D. / LAURIDSEN, M. / COPLAND, A. (Southern Harmony) (Ohio State University Wind Symphony)
BEETHOVEN, L. van: Piano Trios, Vol. 5 - Piano Trios No. 7, "Archduke" and WoO 38 / Variations on Ich bin der Schneider Kakadu (Xyrion Trio)
Pupils of Chopin - TELLEFSEN, T.D.A. / MIKULI, K. / FILTSCH, C. / GUTMANN, A. (Rutkowski)
WIDOR, C.-M.: Songs of Saint Sulpice (Bundy, Filsell)
VIERNE, L.: Songs of Notre Dame (The) (Bundy, Filsell)
TOURNEMIRE, C.: Songs of Sainte Clotilde (The) (Bundy, Crayford)
MAXWELL DAVIES, P.: Symphony No. 1 / Mavis in Las Vegas (BBC Philharmonic, Maxwell Davies)
MAXWELL DAVIES, P.: Symphony No. 2 / St. Thomas Wake (BBC Philharmonic, Maxwell Davies)
MAXWELL DAVIES, P.: Symphony No. 3 / Cross Lane Fair (BBC Philharmonic, Maxwell Davies)
MAXWELL DAVIES, P.: Symphonies Nos. 4 and 5 (Maxwell Davies)
MAXWELL DAVIES, P.: Symphony No. 6 / Time and the Raven / An Orkney Wedding with Sunrise (Royal Philharmonic, Maxwell Davies)
MAXWELL DAVIES, P.: Strathclyde Concertos Nos. 3 and 4 (R. Cook, Franks, Morrison, Scottish Chamber Orchestra, Maxwell Davies)
MAXWELL DAVIES, P.: Strathclyde Concertos Nos. 5 and 6 (Clark, Marwood, Nicholson, Scottish Chamber Orchestra, Maxwell Davies)
MAXWELL DAVIES, P.: Strathclyde Concertos Nos. 7 and 8 / A Spell for Green Corn (McTier, Leveaux, Clark, Scottish Chamber Orchestra, Maxwell Davies)
MAXWELL DAVIES, P.: Strathclyde Concertos Nos. 9 and 10 / Carolísima (Scottish Chamber Orchestra, Maxwell Davies)
MAXWELL DAVIES, P.: Piano Concerto / Worldes Blis (Stott, Royal Philharmonic, Maxwell Davies)
Maxwell Davies: Caroline Mathilde Concert Suites
Peter Maxwell Davies: Black Pentecost & Stone Litany
Maxwell Davies: Trumpet & Piccolo Concertos
JACOB, G.: Recorder Chamber Music (Knight, Bigwood, Maggini Quartet, Fontanella)
TARREGA, F.: Guitar Music (Bergstrom)
SAURET, E.: Scenes villageoises / Souvenir de Los Angeles / Souvenir de Constantinople (Wiancko, Vainshtein)
MEYERBEER, G.: Songs (Rotem, Zak)
BOCCHERINI, L.: 6 Cello Sonatas (arr. A. Piatti for cello and piano) (Amosov, Jen-Ru Sun)
Flute Recital: Zenz, Katrin - ANTONIOU, T. / TERZAKIS, D. / LOGOTHETIS, A. / KOUNADIS, A. (Greek Flute Music of the 20th and 21st Centuries)
FREITAS BRANCO, L. de: Orchestral Works, Vol. 3 (Cassuto) - Symphony No. 3 / The Death of Manfred / Suite alentejana No. 2
CIMAROSA, D.: Requiem (Kucerova, Kruzliakova, Ludha, Belacek, Lucnica Chorus, Cappella Istropolitana, Trevor)
GINASTERA, A.: Cello Concertos Nos. 1 and 2 (Kosower, Bamberg Symphony, Zagrosek)
MARTINU, B.: Piano Concertos, Vol. 2 - Nos. 1, 2, 4 (Koukl, Bohuslav Martinu Philharmonic, Fagen)
SCHUMANN, R.: Etudes on Paganini Caprices, Opp. 3 and 10 / Humoreske, Op. 20 (Mariya Kim)
SCHUMANN, R.: Cello Works - Fantasiestucke / Marchenbilder / 3 Romanzen / SCHUMANN, C.: 3 Romanzen (Georgian, Nelleke)
BARTOK, B.: Piano Music, Vol. 6 (Jando) - The First Term at the Piano / 4 Piano Pieces / Petits morceaux / 2 Elegies
BEETHOVEN, L. van: String Trios (Complete), Vol. 2 (Falvay, Fejervari, Eder) - Op. 9
Takako Nishizaki Plays Suzuki Evergreens, Vol. 1
Takako Nishizaki Plays Suzuki Evergreens, Vol. 2
Takako Nishizaki Plays Suzuki Evergreens, Vol. 3
Takako Nishizaki Plays Suzuki Evergreens, Vol. 4
Takako Nishizaki Plays Suzuki Evergreens, Vol. 5
Takako Nishizaki Plays Suzuki Evergreens, Vol. 6
DEBUSSY, C.: Early Works for Piano Duet (Soos, Haag)
GARCIA ABRIL, A.: Guitar Music - Fantasia Mediterranea / Evocaciones / Sonata del Portico / 3 Preludios Urbanos (Bernier)
Guitar Recital: Kulikova, Irina - PONCE, M. / TANSMAN, A. / BROUWER, L. / JOSE, A.
I EVERT TAUBES VARLD (In the World of Evert Taube)
SHOSTAKOVICH, D.: Symphonies, Vol. 3 - Symphony No. 8 (Royal Liverpool Philharmonic, Petrenko)
SHOSTAKOVICH, D.: Symphonies, Vol. 5 - Symphonies Nos. 1 and 3 (Royal Liverpool Philharmonic Choir and Orchestra, Petrenko)
Choral Concert: Studenter-Sangforeningen (Gaudeamus igitur - Student Songs and Drinking Songs)
STOCKHAUSEN, K.: Mantra (Pestova-Meyer Piano Duo)
Clarinet Recital: Bosi, Sergio - LONGO, A. / BUSONI, F. / SCONTRINO, A. / FRUGATTA, G. (Italian Clarinet Suites)
TCHAIKOVSKY, B.: Andersen Fairy Tales Suites / 4 Preludes for Chamber Orchestra (Musica Viva Chamber Orchestra, Ershov)
TANSMAN, A.: Clarinet Concerto / Concertino / 6 Movements for Strings (Fessard, Decker, Silesian Chamber Orchestra, Blaszczyk)
GRIEG, E.: Orchestral Music, Vol. 6 - From Holberg's Time / Lyric Suite / Melodies (Malmo Symphony, Engeset)
SHCHEDRIN, R.K.: Concertos for Orchestra Nos. 4 and 5 / Khrustal'niye gusli (Bournemouth Symphony, Karabits)
Piano Recital: Min, Klara - YUN, Isang / KANG, Sukhi / CHOE, Uzong / KIM, Chung-gil / PAGH-PAAN, Younghi (Ripples on Water - Piano Music from Korea)
Viola Recital: Magyar, Eniko - BLISS, A. / DELIUS, F. / BRIDGE, F. (English Music for Viola)
MAXWELL DAVIES, P.: The Boyfriend Suite / The Devils Suite / Seven In Nomine / The Yellow Cake Revue (Maxwell Davies, Aquarius, N. Cleobury)
MALIPIERO, G.F.: Impressioni dal vero / Pause del silenzio (Rome Symphony, La Vecchia)
FERRARA, F.: Fantasia Tragica / Notte di Tempesta / Burlesca / Preludio (Rome Symphony, La Vecchia)
PETRASSI, G.: Partita / Divertimento / 4 inni sacri / Coro di morti (Rome Symphony, La Vecchia)
CASELLA, A.: Symphony No. 1 / Concerto for Piano, Timpani, Percussion and Strings (Scuccuglia, Ceravolo, Rome Symphony, La Vecchia)
CASELLA, A.: Symphony No. 2 / A notte alta (Sun Hee You, Rome Symphony, La Vecchia)
CASELLA, A.: Symphony No. 3 / Elegia eroica (Rome Symphony, Le Vecchia)
CASELLA, A.: Notte di maggio / Cello Concerto / Scarlattiana (Andreini, Noferini, Sun-Hee You, Rome Symphony, La Vecchia)
RUEDA, J.: Sinfonia No. 3, "Luz" / Imaginary Journey (Asturias Symphony, Valdes)
HALFFTER, R.: Chamber Music, Vol. 1 - … Huesped de las nieblas … / Piano Sonatas Nos. 1-3 / Pastorale / Egloga (Madrid Community Orchestra Soloists)
HALFFTER, R.: Chamber Music, Vol. 2 - 3 piezas breves / Homenaje a Antonio Machado / Capricho / Secuencia (Madrid Community Orchestra Soloists)
HALFFTER, R.: Chamber Music, Vol. 3 - String Quartet / Cello Sonata / 3 Movements / 8 Tientos (Breton String Quartet, Stokes, F.J. Segovia)
TANEYEV, S.I.: String Quartets (Complete), Vol. 2 (Carpe Diem String Quartet) - Nos. 2, 4
BUSONI, F.: Piano Music, Vol. 7 (Harden) - Trascrizione di concerto sopra motivi dell'opera Merlin / Piano Sonatinas Nos. 3 and 6
WEIGL, K.: 6 Fantasies / Toteninsel / Bilder und Geschichten / Nachtphantasien (Banowetz)
VAUGHAN WILLIAMS, R.: Dona Nobis Pacem / Sancta Civitas (Pier, Brook, Staples, Bach Choir, Winchester Cathedral Choristers,Bournemouth Symphony, Hill)
ALWYN, W.: Chamber Music - Sonatas / Suite / String Trio / Conversations (Plane, Gould, Francis, Bradley, Wakeford, Rahman, Hermitage String Trio)
BUTTERWORTH, G.: Songs from A Shropshire Lad / Folk Songs from Sussex (English Song, Vol. 20) (Williams, Burnside)
BACH, J.S.: Partita No. 2 / Lute Partita in C minor / Prelude, Fugue and Allegro (arr. for guitar) (Perroy)
SEVERAC, D. de: Piano Music, Vol. 2 (Maso) - En vacances / Baigneuses au soleil / Les naiades et le faune indiscret
SEVERAC, D. de: Piano Music, Vol. 3 (Maso) - Le chant de la terre / Piano Sonata
SCHUMANN, R.: Scenen aus Goethes Faust (Scenes from Goethe's Faust) (Warsaw Boys' Choir, Warsaw Philharmonic Choir and Orchestra, Wit)
Liszt Complete Piano Music, Vol. 35: Russian Transcriptions
BYRD, W.: Fantasias for Harpsichord (Complete) (G. Wilson)
MESSIAEN, O.: Livre du Saint Sacrement (P. Jacobs)
Opera Arias (Baritone): Ataneli, Lado - VERDI, G. / ROSSINI, G. / MOZART, W.A. / DONIZETTI, G. / LEONCAVALLO, R. / MASSENET, J. / BIZET, G.
ROUSE, C.: Wolf Rounds / DAUGHERTY, M.: Ladder to the Moon / MASLANKA, D.: Trombone Concerto (University of Miami Frost Wind Ensemble)
SCRIABIN, A.: Piano Sonatas Nos. 1, 4 and 8 / Poemes (Ghindin)
GRIEG, E.: String Quartets (arr. for string orchestra) / NORDHEIM, A.: Rendezvous (Oslo Camerata, Barratt-Due)
SCHOENBERG, A.: Chamber Symphony No. 1, Op. 9 (arr. A. Webern) / Suite, Op. 29 (Zahir Ensemble, Garcia Rodriguez)
ENDECHAR - Lament for Spain (Sephardic Romances and Songs) (Capilla Antigua de Chinchilla, Ferrero)
OTTE, H.: Buch der Klange (Das) (The Book of Sounds) (van Raat)
Giuliani: Music for 2 Guitars, Vol. 1
HILL, Alfred: String Quartets, Vol. 3 (Dominion String Quartet) - Nos. 5, 7, 9
GLAZUNOV, A.K.: Orchestral Works, Vol. 19 - Les Ruses d'amour (Iasi Moldova Philharmonic, Andreescu)
BARTOK, B.: Miraculous Mandarin Suite (The) / BRAHMS, J.: Symphony No. 1 (London Symphony, Pasternack)
NEIDHART: Minnesinger and His Vale of Tears (A) - Songs and Interludes (Ensemble Leones)
LUTOSLAWSKI, W.: Partita / Interlude / Chain I and II / Chantefleurs et Chantefables (Lutoslawski's Last Concert) (New Music Concerts, Lutoslawski)
KALOMIRIS, M.: Rhapsodies Nos. 1 and 2 / Lyrics / Minas the Rebel (Russian State Symphonic Cappella, Karlovy Vary Symphony, Fidetzis)
STANFORD, C.V.: Piano Quartet No. 2 / Piano Trio No. 1 / Legend / Irish Fantasies (Gould Piano Trio)
BLAKE, H.: Passion of Mary (The) / 4 Songs of the Nativity (London Voices, Royal Philharmonic, Blake)
SAINT-SAENS, C.: String Quartets Nos. 1 and 2 (Fine Arts Quartet)
TURINA, J.: Piano Music, Vol. 7 (Maso) - Album de viaje / Viaje maritimo / Evocaciones / Mallorca / Tarjetas postales
CERVANTES, I.: Danzas cubanas (Cendoya)
Eggert: Symphonies Nos. 1 & 3, and Incidental Music to Svante Sture
RACHMANINOV, S.: Symphony No. 2 / Vocalise (Detroit Symphony, L. Slatkin)
SCHUBERT, F.: Piano Sonatas Nos. 4 and 13 / Wanderer Fantasy (Nebolsin)
Pupils of Chopin - MIKULI, K. / TELLEFSEN, T.D.A. / FILTSCH, C.: Violin and Piano Works (Proniewicz, Jakobidze-Gitman)
SHOSTAKOVICH, D.: Symphonies, Vol. 4 - Symphony No. 10 (Royal Liverpool Philharmonic, Petrenko)
Isasi: String Quartets, Vol. 3 (Completed by K. Dobers)
ISASI, A.: String Quartets, Vol. 1 (Isasi Quartet) - Nos. 0 and 2
ISASI, A.: String Quartets, Vol. 2 (Isasi Quartet) - Nos. 3 and 4
VAUGHAN WILLIAMS, R.: Sacred Choral Music (Clare College Choir, Cambridge, T. Brown)
REGER, M.: Organ Works, Vol. 11 - 12 Pieces, Op. 80 (excerpts) / 13 Chorale Preludes, Op. 79b (H.-J. Kaiser)
MARTINU, B.: Chamber Music with Flute (F. Smith, Pinkas, Ferrillo, T. Martin, Ranti, Nelson, Martinson, Ryder)
CHAUSSON, E.: Concerto for Violin, Piano and String Quartet / Piano Trio (Shipps, Larsen, Meadowmount Trio, Wihan String Quartet)
MANNING, S.J.: Manchester Carols (The) (The Manchester Carollers, Northern Chamber Orchestra, Tanner)
Clarinet Recital: Brunner, Eduard - WIDMANN, J. / HOSOKAWA, T. / BERIO, L. / REIMANN, A. / LOURIE, A. / DENISOV, E. / GOEHR, A. / POUSSEUR, H.
Vocal Recital: Secco, Stefano - TOSTI, F.P. / MASCAGNI, P. / DONAUDY, S. (Italian Songs and Ballads)
MESSIAEN, O.: Visions de l'Amen / DEBUSSY, C.: En blanc et noir (van Raat, Austbo)
KOECHLIN, C.: Heures persanes (Les) (van Raat)
BAX, A.: Piano Quintet in G minor / BRIDGE, F.: Piano Quintet in D minor (Wass, Tippett Quartet)
CABEZON, A. de / CABEZON, H. de / CABEZON, J. de: Glosas (Wilson)
HOSOKAWA, T.: Flute Music - Vertical Song I / Sen I / Lied / Fragmente II / Voyage V (Bjarnason, Caput Ensemble, Birgisson)
PENDERECKI, K.: Canticum canticorum Salomonis / Kosmogonia (Warsaw Philharmonic Choir and Orchestra, Wit)
PENDERECKI, K.: Fonogrammi / Horn Concerto / Partita / The Awakening of Jacob / Anaklasis / De natura sonoris No. 1 (Warsaw Philharmonic, Wit)
LENTZ, G.: Caeli enarrant... VII. Mysterium: Ingwe (Z. Banks)
SIVORI, C.: 12 Etudes-caprices / La genoise / Folies espagnoles (Luciani, Motterle)
MARTINU, B.: La revue de cuisine / Harpsichord Concerto / Musique de chambre No. 1 / Les rondes (Hill, Holst Sinfonietta, Simon)
BARTOK, B.: Concerto for Orchestra / Music for Strings, Percussion and Celesta (Baltimore Symphony, Alsop)
KARLOWICZ, M.: Symphony in E minor, "Rebirth" / Bianca da Molena (Warsaw Philharmonic, Wit)
Chamber Music - ZHOU, Long / UNG, Chinary / TAKEMITSU, Toru / TAN, Dun (Asia Music for String Quartet) (New Zealand String Quartet)
BLOCH, T.: Missa Cantate / Sancta Maria / Cold Song / Christ Hall Blues (Waschinski, T. Bloch, Coulter, Paderewski Philharmonic, Quattrocchi)
GALUPPI, B.: Keyboard Sonatas, Vol. 2 (Napoli)
Piano Recital: Lisitsa, Valentina - BEETHOVEN, L. van / SCHUMANN, R. / THALBERG, S. / LISZT, F.
PAER, F.: Santo Sepolcro (Il) (The Holy Sepulchre) [Oratorio] (Simon Mayr Choir and Ensemble, Hauk)
Takako Nishizaki Plays Suzuki Evergreens, Vol. 7
IRELAND, J.: Violin Sonatas Nos. 1 and 2 / Cello Sonata (Gould, Neary, Frith)
MAHLER, G.: Lied von der Erde (Das) (J. Henschel, Kunde, Houston Symphony, Graf)
CHOPIN, F.: Songs (Olga and Natalya Pasichnyk)
CASTELNUOVO-TEDESCO, M.: Shakespeare Overtures, Vol. 1 (West Australian Symphony, Penny)
CASTELNUOVO-TEDESCO, M.: Shakespeare Overtures, Vol. 2 (West Australian Symphony, Penny)
Recorder Music (English) - LANE, P. / ARNOLD, M. / PITFIELD, T. / GREGSON, E. / LYON, D. / PARROTT, I. (Turner, Royal Ballet Sinfonia, G. Sutherland)
Choral Concert: Vasari Singers - PARRY, H. / STANFORD, C.V. / STAINER, J. / NAYLOR, E.W. / WALTON, W. / HOLST, G. / FINZI, G. (Great British Anthems)
HURD, M.: Pop Cantatas - Jonah-Man Jazz / Prodigal / Rooster Rag / Swingin' Samson / Captain Coram's Kids (New London Children's Choir, Corp)
Trumpet Transcriptions: Morris, Craig - DEBUSSY, C. / SCHUMANN, R. / BRAHMS, J. / BARBER, S. (Permit Me Voyage)
SALVA, T.: Cello Works - Cello Concerto / 3 Arias / Slovak Concerto Grosso No. 3 / 12 Preludes (excerpts) (Prochac, Slavik, Skutova, Lejava)
LULLABIES AND CAROLS FOR CHRISTMAS (Whicher, Loman)
Choral Concert: Vox Humana - WHITACRE, E. / PAULUS, S. / CHILDS, D.N. / PART, A. / TAVENER, J. / BETINIS, A. / LAURIDSEN, M. (Into the Night)
VENABLES I.: On the Wings of Love / Venetian Songs (English Song, Vol. 21) (A. Kennedy, Burnside)
SOLER, A.: Keyboard Sonatas Nos. 1-15 (Filjak)
SOLER, A.: Keyboard Sonatas Nos. 16-27 (Shimkus)
MALIPIERO, G.F.: Piano Works (1909-1921) - Poemetti lunari / Preludi autunnali / Cavalcate / 3 Danze Antiche / Risonanze (Rira Lim)
Beethoven and His Teachers (Bryant, Rachmanov)
MUSIC FOR FLUTE AND PERCUSSION, Vol. 2 - LYSIGHT, M. / FARR, G. / ANDONIAN, K. / ABE, K. (Grauwels, Mouradoglou)
HALVORSEN, J.: Sarabande con variazioni / Passacaglia / Concert Caprice / BRUNI, A.B.: 6 Duos Concertants, Book 4 (Lomeiko, Zhislin)
BUSONI, F.: Piano Concerto (Cappello, Luca Marenzio Choir, Rome Symphony, La Vecchia)
KAKABADSE, L.: Phantom Listeners (The) / Arabian Rhapsody Suite / The Mermaid (Vass)
PART, A.: Piano Music - Piano Sonatine / Partita / Lamentate (van Raat, Netherlands Radio Chamber Philharmonic, Falletta)
Guitar Recital: Coves, Vicente - PONCE, M.M. / ROMERO, C. / BROUWER, L. / MOREL, J. / BARRIOS MANGORE, A. (Latin-American Music for Guitar)
Wind Band Music - NELSON, R. / TULL, F. / BARKER, W. / BOYSEN, A. (Fanfare, Capriccio and Rhapsody) (Boyd)
MACKEY, J.: Strange Humors / DAUGHERTY, M.: Raise the Roof / Brooklyn Bridge / SYLER, J.: The Hound of Heaven (Rutgers Wind Ensemble, Berz)
BACRI, N.: Piano Works (Reyes) - Piano Sonata No. 2 / Suite baroque / 2 esquisses lyriques / L'Enfance de l'art
Viola Recital: Bradley, Sarah-Jane - MARTINU, B. / KODALY, Z. / DOHNANYI, E. / JOACHIM, J. / ENESCU, G.
Guitar Recital: Bergstrom, Mats - EKEDAHL, J. / DOMINIQUE, M. / TAUBE, E. / VREESWIJK, C. / GARDESTAD, T. / RAMEL, P. (Sanger utan ord)
Choral Concert: Choir of St. John's, Elora - TAVENER, J. / STAINER, J. POULENC, F. / STANFORD, C.V. (Psalms and Motets for Reflection)
BACH, J.S.: Favourite Arias and Choruses (Muller-Bruhl)
ZADOR, E.: Aria and Allegro / 5 Contrasts / Children's Symphony (Budapest Symphony Orchestra MAV, Smolij)
Zádor: Divertimento - Elegie and Dance
PLEYEL, I.J.: Symphonies in B flat major and in G major / Flute Concerto (Sinfonia Finlandia Jyvaskyla, Gallois)
INCE, K.: Symphony No. 5, "Galatasaray" / Hot, Red, Cold, Vibrant / Requiem Without Words / Before Infrared (Bilkent Symphony, Ince)
INCE, K.: Concerto for Orchestra, Turkish Instruments and Voices / Symphony No. 2, "Fall of Constantinople" / Piano Concerto (Bilkent Symphony, Ince)
RUBBRA, E.: String Quartets Nos. 1, 3 and 4 (Maggini Quartet)
CORNELIUS, P.: Lieder (Complete), Vol. 1 (Landshamer, M. Schafer, Hausmann, Veit)
CORNELIUS, P.: Lieder (Complete), Vol. 2 (Landshamer, M. Schäfer, Begemann, Hausmann, Veit)
CORNELIUS, P.: Lieder (Complete), Vol. 3 (Landshamer, M. Schäfer, Begemann, Hausmann, Veit)
KREISLER, F.: String Quartet / ZIMBALIST, E.: String Quartet / YSAYE, E.: Harmonies du soir (Fine Arts Quartet, Philharmonic Orchestra of Europe)
Liszt Complete Piano Music, Vol. 34: A Faust Symphony (Version for 2 Pianos)
VILLA-ROJO, J.: Sonata 2 / Oracion serena / Expresiones / Lamento (Polo, Zipitraia, Laguna)
Guitar Recital: Larousse, Florian - DOWLAND, J. / REGONDI, G. / JOSE, A. / ANGELO, N. d' / COSTE, N.
PAGANINI, N.: Ghiribizzi (Janssens)
PERRY, W.: Music for Great Films of the Silent Era (Ireland RTE National Symphony, P. Phillips)
DEBUSSY, C.: Orchestral Works, Vol. 5 (Markl) - La boite a joujoux / Estampes Nos. 1 and 2 / L'isle joyeuse / 6 Epigraphes antiques
DOHNANYI, E.: String Quartets Nos. 1 and 3 (Aviv Quartet)
BRYARS, G.: Piano Concerto, "The Solway Canal" / After Handel's Vesper / Ramble on Cortona (van Raat, Netherlands Radio Chamber Philharmonic, Tausk)
BENGUEREL, X.: Concertante (Torrent, Spiesser, Philippe, Giot, Orchestre Perpignan Mediterranee, Tosi)
Piano Recital: Baryshevskyi, Antonii - SCARLATTI, D. / RAVEL, M. / DEBUSSY, C. / RACHMANINOV, S. / STRAVINSKY, I. / MATEOS, D.
HARRIS, Ross: Symphonies Nos. 2 and 3 (Letonja, Auckland Philharmonia, Letonja)
ERNST, H.W.: Violin Music - Erlkonig / Le Carnaval de Venise / Polyphonic Studies (Spacek, Back)
GLOGAUER LIEDERBUCH (Das) (Dulce Melos)
PALOMO, L.: Dulcinea (Arteta, Katz, Ulrich, Kotchinian, Berlin Deutsche Opera, Gomez Martinez)
CORP, R.: String Quartets Nos. 1 and 2 / Country Matters (Wilde, Maggini Quartet)
Viola Recital: Jones, Matthew - CLARKE, R. / WALTON, W. / BRIDGE, F. / BAX, A. / BLISS, A. / VAUGHAN WILLIAMS, R. (English Music for Viola)
BOWEN, E.Y.: Viola Sonatas Nos. 1 and 2 / Phantasy, Op. 54 (Bridge Duo)
All the Queen's Men - Music for Elizabeth I (Sarum Consort, Mackay)
DEBUSSY, C.: Orchestral Works, Vol. 6 (Markl) - Suite bergamasque / Petite suite / En blanc et noir
DEBUSSY, C.: Orchestral Works, Vol. 8 (Markl) - Preludes, Books 1 and 2 (arr. P. Breiner for orchestra)
CHOPIN, F.: Piano Trio / Rondo in C major (Kungsbacka Piano Trio, Beynon, P. Moore)
SCARLATTI, D.: Keyboard Sonatas (Complete), Vol. 14 (Duanduan Hao)
HANDEL, G.F.: 9 German Arias / Gloria (Craxton, From, Ydmark, Steffensen, Baunkilde, Meyer)
MARTINU, B.: Songs, Vol. 1 - A Wreath of Carnations (Wallingerova, Koukl)
Liszt Complete Piano Music, Vol. 38: Transcriptions and Arrangements of Handel, Gounod, Spohr & Raff
BALADA, L.: Piano Works (Complete) (Amoros)
SWAYNE, G.: Stabat mater / The silent land / Magnificat I / Ave verum corpus (Wallfisch, Dmitri Ensemble, G. Ross)
PIAZZOLLA, A.: Tango Distinto (Liarmakopoulos)
BAX, A.: Winter Legends / Morning Song / Saga Fragment (Wass, Bournemouth Symphony, Judd)
IRELAND, J.: Piano Concerto / Legend / Rhapsody / A Sea Idyll (Lenehan, Royal Liverpool Philharmonic, Wilson)
BRITTEN, B.: Songs and Proverbs of William Blake / Tit for Tat / Folk Song Arrangements (English Song, Vol. 22) (R. Williams, Burnside)
LEIGHTON, K.: Missa de Gloria / Et Resurrexit / Hymn Fantasies (Morris)
PFITZNER, H.: Lieder (Complete), Vol. 1 (Stallmeister, K. Simon)
Pfitzner: Complete Lieder, Vol. 2
RODE, P.: 12 Etudes / 3 Duos (N. and R. Koeckert)
FUCHS, R.: Serenades Nos. 3, 4 and 5 (Cologne Chamber Orchestra, C. Ludwig)
MUFFAT, G.: Suites for Harpsichord (Akutagawa)
PIAZZOLLA, A.: 4 Estaciones Portenas (Las) (Tacchi, Quintetto di Ottoni e Percussioni della Toscana)
MONTSALVATGE, X.: Violin and Piano Works (Complete) / Piano Trio (León, Santana, Johner)
MAILLARD, R.: Surviving after Hiroshima / Concerto Grosso / Concerto da Camera No. 2 (Jouffroy, Royal Philharmonic, Dervis-Bournias)
FREITAS BRANCO, L. de: Orchestral Works, Vol. 4 (Cassuto) - Symphony No. 4 / Vathek
BALADA, L.: Caprichos Nos. 1 and 5 / A Little Night Music in Harlem / Reflejos (Pietu, Mata, Franco, Iberian Chamber Orchestra, Temes)
GUARNIERI, C.: Piano Music, Vol. 1 (Barros)
PILATI, M.: Piano Quintet / LONGO, A.: Piano Quintet (Ciccolini, Circolo Artistico Ensemble)
GOULD, M.: Derivations / Saint Lawrence Suite / Symphony No. 4, "West Point" (University of Kansas Wind Ensemble, Weiss)
Guitar Recital: Csaki, Andras - BACH, J.S. / BRITTEN, B. / DUARTE, J.W. / CASTELNUOVO-TEDESCO, M.
CONUS, J.: Violin Concerto / WEINBERG, M.: Violin Concertino / ARENSKY, A.S.: Violin Concerto (Russian Violin Concertos) (Ostrovsky, T. Sanderling)
Anima mea - Christian Sacred Music of the Middle Ages (Ensemble Cosmedin)
KARABITS, I.: Concertos for Orchestra Nos. 1-3 / SILVESTROV, V.: Elegy / Abschiedsserenade (Bournemouth Symphony, K. Karabits)
VASKS, P.: Flute Concerto / Flute Sonata / Aria e danza / Landscape with Birds (M. Faust, S. Arnold, Sinfonia Finlandia Jyväskylä, P. Gallois)
KAGEL, M.: Konzert (Das) / Phantasiestuck / Pan (M. Faust, Alvares, Ensemble Contrasts, R. HP Platz, Sinfonia Finlandia Jyvaskyla, P. Gallois)
MONTSALVATGE, X.: Piano Music, Vol. 3 (Maso, Villalba) - Calidoscopio / 5 invocaciones al Crucificado
JANACEK, L.: Glagolitic Mass / Sinfonietta (Libor, Marciniec, Bentch, Gierlach, Malanowicz, Warsaw Philharmonic Orchestra and Choir, Wit)
ARNOLD, M.: Cello Concerto / Symphony for Strings / Fantasy (Wallfisch, Turner, Northern Chamber Orchestra, Manchester Sinfonia, Ward, Howarth)
BRIAN, H.: Symphonies Nos. 20 and 25 (Ukraine National Symphony, Penny)
MADERNA, B.: Piano Concerto (1942) / Concerto for 2 Pianos / Quadrivium (Orvieto, Bongelli, Gruppo 40.6, Arena of Verona Orchestra, Miotto)
Chamber Music (Piano Trios) - GERHARD, R. / MONTSALVATGE, X. / CASSADO, G. (Trio Arriaga)
Rodrigo: Chamber Music with Violin
HOLBROOKE, J.: Violin Concerto, "The Grasshopper" / Violin Sonata No. 1 / Horn Trio (Peacock, Stevenson, M. Smith)
ROSEN, Magnus: Past Future (Rosen)
SOUSA, J.P.: Greatest Marches (Royal Artillery Band, Brion)
RUTTER, J.: Gloria / Magnificat / Te Deum (Cragg, St Albans Cathedral Choirs, Ensemble DeChorum, Lucas)
DICKINSON, P.: Piano Music (Dickinson)
MEYER, K.: String Quartets Nos. 9, 11 and 12 (Wieniawski String Quartet)
Guitar Recital: Del Sal, Adriano - SOR, F. / MORENO TORROBA, F. / TARREGA, F. / RODRIGO, J. / MORRICONE, E.
SHOSTAKOVICH, D.: Symphonies, Vol. 6 - Symphonies Nos. 6 and 12 (Royal Liverpool Philharmonic, Petrenko)
CIURLIONIS, M.K.: Piano Music, Vol. 1
CIURLIONIS, M.K.: Piano Music, Vol. 2 (Rubackyte)
SCHUMANN, R.: Piano Quintet / Piano Quartet / Marchenerzahlungen (Fine Arts Quartet, Xiayin Wang)
MENDELSSOHN, Felix: Violin Concertos / Violin Sonata in F minor (Tianwa Yang, Descharmes, Sinfonia Finlandia Jyvaskyla, P. Gallois)
Clementi: Piano Sonatas, Vol. 4
LIPINSKI, K.: Capriccios, Op. 10 and 27 (Xi Chen)
AZERBAIJANI PIANO CONCERTOS (Badalbeyli, Adigezalzade, Royal Philharmonic, Yablonsky)
HAYDN, J.: Flute Trios Nos. 15-17 (Grodd, Rummel, Hinterhuber)
MCLEOD, J.: Emperor and the Nightingale (The) / 3 Celebrations / Rock Concerto (Medlyn, Albulescu, New Zealand Symphony, Grodd)
GALUPPI, B.: Keyboard Sonatas, Vol. 3 (Napoli)
HOLIDAY CLASSICS (Seattle Symphony, G. Schwarz)
BACH, C.P.E.: Keyboard Sonatas, Wq. 48, "Prussian Sonatas" (Alexander-Max)
DEBUSSY, C.: Orchestral Works, Vol. 7 (Markl) - Fantaisie / 2 Danses / Rhapsodies
WEISS, S.L.: Lute Sonatas, Vol. 11 (Barto) - Nos. 30, 39 and 96
CASTELLANOS, E.: Santa Cruz de Pacairigua / El rio de las siete estrellas / Avilena Suite (Venezuela Symphony, J. Wagner)
TURINA, J.: Piano Music, Vol. 8 (Maso) - Jardines de Andalucia / El barrio de Santa Cruz / En el cortijo
DUSSEK, F.X.: Sinfonias, Altner G4, A3, Bb2, Bb3 (Helsinki Baroque Orchestra, Hakkinen)
MARCO, T.: Symphonies Nos. 2, 8 and 9 (Malaga Philharmonic, Serebrier)
SAYLOR, M.: Hunting of the Snark (The) / New Music for Vintage Silent Film Comedies (Cantate Chamber Singers, Snark Pit-band, Snark Ensemble, Becker)
Sgambati: Symphony No. 2 in E-Flat Major & Nupital Symphony
BINGHAM, J.: Organ Music - Jacob's Ladder / Into the Wilderness / Ancient Sunlight (Winpenny, Dmitri Ensemble, G. Ross)
BLAKE, H.: Spieltrieb / String Trio / A Month in the Country (Edinburgh Quartet)
CIMAROSA, D.: Keyboard Sonatas, Vol. 2 (Sangiorgio) - R. 19-35
Clarinet Recital: Bosi, Sergio - BONNARD, G. / CAPPETTI, G. / GABUCCI, A. / STADIO, C. / De LORENZO, L. / Di DONATO, V. (Italian Clarinet Gems)
ENESCU, G.: Violin and Piano Works (Complete), Vol. 1 (A. Strauss, Poletaev)
Rimsky-Korsakov: Scheherazade
BRAHMS, J.: Choral Music (Wolak, Warsaw Philharmonic Choir and Orchestra, Wit)
JANACEK, L.: Taras Bulba / Lachian Dances / Moravian Dances (Warsaw Philharmonic, Wit)
Penderecki: Piano Concerto, "Resurrection" - Flute Concerto
Penderecki: Magnificat & Kadisz
DVORAK, A.: Symphony No. 6 / JANACEK, L.: Idyll (Seattle Symphony, Schwarz)
SCHUBERT, F.: Piano Works for Four Hands, Vol. 6 (Humphreys, Markham)
HANDEL, G.F.: Theodora (Wieland, Schmid, Vitzthum, Junge Kantorei, Frankfurt Baroque Orchestra, J.C. Martini)
Choral Music: St. Paul's Co-educational College Choirs, Hong Kong - REDFORD, J.A.C. / LEE, Warren / HAYES, M. / VIVALDI, A. (Faith Hope Love)
SIBELIUS, J.: Symphony No. 2 / Karelia Suite (New Zealand Symphony, Inkinen)
SIBELIUS, J.: Symphonies Nos. 6 and 7 / Finlandia (New Zealand Symphony, Inkinen)
BRITTEN, B.: Scottish Songs (Complete) - A Birthday Hansel / Who are these Children? / 4 Burns Songs (Wilde, Wakeford, Norris)
CORDERO, E.: Caribbean Concertos - Concierto Festivo / Insula / Concertino Tropical (Pepe Romero, Figueroa, I Solisti di Zagreb)
SHOSTAKOVICH, D.: Symphonies, Vol. 7 - Symphonies Nos. 2 and 15 (Royal Liverpool Philharmonic Choir and Orchestra, Petrenko)
SARASATE, P. de: Violin and Piano Music, Vol. 4 - Transcriptions (Tianwa Yang, Hadulla)
MAXWELL DAVIES, P.: Linguae Ignis / Vesalii icones / Fantasia on a Ground and 2 Pavans (V. Ceccanti, Contempoartensemble, M. Ceccanti)
GLIERE, R.: Duets with Cello (Complete) - 8 Pieces, Op. 39 / Ballad / 10 Duos / 12 Pieces, Op. 51 (Rummel, Eichhorn, Hulshoff, Korber)
MESSIAEN, O.: Et exspecto resurrectionem mortuorum / Le tombeau resplendissant / Hymne (Lyon National Orchestra, Markl)
Guitar Recital: Moller, Johannes - BARRIOS MANGORE, A. / CRAEYVAGNER, K.A. / REGONDI, G. / VILLA-LOBOS, H. / GOUGEON, D. / BROUWER, L.
MONIUSZKO, S.: Overtures (Warsaw Philharmonic, Wit)
Guitar Recital: Kulikova, Irina - BACH, J.S. / SOR, F. / CASTELNUOVO-TEDESCO, M. / GALLARDO DEL REY, J.M. / TARREGA, F.
HERRMANN, B.: Jane Eyre [film score] (Slovak Radio Symphony, Adriano)
MAYR, J.S.: Samuele [Oratorio] (A.L. Brown, Bernhard, Trost, Hamann, Simon Mayr Choir, Ingolstadt Georgian Chamber Orchestra, Hauk)
Guitar Recital: Garibay, Pablo - SCARLATTI, D. / TARREGA, F. / PONCE, M. / JOSE, A.
Vocal Recital: Bruun, Hetna Regitze - SCHIERBECK, P. / HOLMBOE, V. / KOPPEL, H.D. / OLSEN, P.R. / NORBY, E. (Skonne Perler)
RIHM, W.: Violin and Piano Works (Tianwa Yang, Rimmer)
MERCADANTE, S.: Flute Concertos Nos. 1, 2 and 4 (P. Gallois, Sinfonia Finlandia Jyväskylä)
Wind Band Music - TICHELI, F. / BASSETT, L. / BOLCOM, W. (Angels in the Architecture) (MTSU Wind Ensemble, Thomas)
DOVE, J.: Passing of the Year (The) (Convivium Singers, Cromar, Ferris)
CIMAROSA, D.: Overtures, Vol. 3 (Sinfonia Finlandia Jyvaskyla, Gallois)
ROSSINI, G.: Overtures (Complete), Vol. 4 (Prague Sinfonia, Benda)
HUMMEL, J.N.: Hummel at the Opera (Inui)
WHITBOURN, J.: Living Voices / Son of God Mass / Requiem canticorum (Powell, Cowan, Westminster Williamson Voices, Jordan)
POTT, F.: Choral Music (In the Heart of Things) (G. Davidson, Commotio, M. Berry)
BACH, J.S.: Cello Suite No. 4 / Violin Partita No. 2 / Chorale Preludes (arr. for guitar) (Devine)
BACH, J.S.: Orchestral Transcriptions by Respighi and Elgar (Seattle Symphony, Schwarz)
RIES, F.: Piano 5, Vol. 5 (Hinterhuber, Grodd) - Nos. 2 and 9 / Rondeau brillant
BLOCH, E.: America / Concerto Grosso No. 1 (Michaelian, Seattle Symphony, Schwarz)
Christmas Orchestral Music - LISZT, F. / TCHAIKOVSKY, P.I. / KELLY, B. / LANE, P. (Another Night Before Christmas and Scrooge) (G. Sutherland)
HANDEL, G.F.: Acis and Galatea (Kotoski, Gordon, Siebert, Opalach, Seattle Symphony Chorale and Orchestra, Schwarz)
ALWYN, W.: Film Music (arr. for wind band) (Royal Northern College of Music Wind Orchestra, Rundell, Heron)
HONEGGER, A.: Symphony No. 2 / LAZAROF, H.: Concerto for Orchestra No. 2, "Icarus" / Poema (Seattle Symphony, Schwarz)
KODALY, Z.: Hary Janos Suite / Dances of Galanta / DOHNANYI, E.: Konzertstuck (Starker, Seattle Symphony, Schwarz)
SAINT-SAENS, C.: Violin and Piano Music, Vol. 1 (Clamagirand, Cohen)
SAINT-SAENS, C.: Violin and Piano Music, Vol. 2 (Clamagirand, V. Cohen)
WEINBERG, M.: Symphony No. 19 / The Banners of Peace (St. Petersburg State Symphony, Lande)
ALFANO, F.: Violin Sonata / Piano Quintet / Nenia and Scherzino (Darvarova, Dunn, M.A. and C. Mumm, Magill)
Rode: Violin Concertos Nos. 1, 5 & 9
Guitar Duo Recital: ChromaDuo - GOSS, S. / PIERCE, C.W. / DYENS, R. (Hidden Waters)
KORNGOLD, E.W.: Piano Trio / SCHOENBERG, A.: Verklärte Nacht (arr. for piano trio) (Fidelio Trio)
MERK, J.: Fleurs d'Italie / Air suisse varie et Rondeau / Valses brillantes (Rummel, Kruger)
Choral Music: Exultate Singers - PANUFNIK, R. / VAUGHAN WILLIAMS, R. / TAVENER, J. / GORECKI, H. / MANTYJARVI, J. / NYSTEDT, K. (All Shall be Well)
Viola Recital: Bradley, Sarah-Jane - BAINTON, E.L. / HOLLAND, T. / BOWEN, Y. / BANTOCK, G. (English Music for Viola and Piano)
Wind Band Music - GRANTHAM, D. / JACOB, G. / BRYANT, S. (Old Wine in New Bottles) (Youngstown State University Symphonic Wind Ensemble, S. Gage)
HINDEMITH, P.: Nobilissima Visione (Complete Ballet) / 5 Pieces for String Orchestra (Seattle Symphony, Schwarz)
DELIUS, F.: Appalachia / Sea Drift (arr. T. Beecham) (Williams, Tampa Bay Master Chorale, Florida Orchestra, S. Sanderling)
RYAN, J.: Symphony No. 1, "Fugitive Colours" / The Linearity of Light / Equilateral (Gryphon Trio, Vancouver Symphony, Tovey)
Malipiero: Orchestral Works
WAGNER, R.: Orchestral Excerpts, Vol. 1 (Seattle Symphony, Schwarz)
WAGNER, R.: Orchestral Excerpts, Vol. 2 (Seattle Symphony, Schwarz)
PFITZNER, H.: Symphony in C major / SCHUMANN, R.: Concertstuck (Seattle Symphony, Schwarz)
LANCINO, T.: Requiem (Grant-Murphy, Gubisch, Skelton, Courjal, Radio France Choir, Radio France Philharmonic Orchestra, Inbal)
GUBAIDULINA, S.: Fachwerk / Silenzio (Draugsvoll, Loguin, Lotsberg, Trondheim Symphony, Gimse)
EL-KHOURY, B.: Violin Concerto No. 1 / Horn Concerto / Clarinet Concerto (Nemtanu, Guerrier, Messina, Masur, J.-C. Casadesus, Elts)
WALLACE, W.V.: Opera Fantasies and Paraphrases (Tuck, Bonynge)
WALLACE, W.V.: Celtic Fantasies (Tuck, Bonynge)
WALLACE, W.V.: Chopinesque (Tuck, Bonynge)
CORP, R.: Ice Mountain (The) (New London Children's Choir and Orchestra members, Corp)
ROTA, N.: Clarinet Sonata / Clarinet Trio / Improvviso / Toccata / Fantasia (Gojevic, Kenedi, Lynn Kuo, W. Zelenka, Sweeney)
WEINBERG, M.: Symphony No. 6 / Rhapsody on Moldavian Themes (Glinka Choral College Boys' Choir, St. Petersburg State Symphony, Lande)
MENDELSSOHN-HENSEL, F.: Lieder, Vol. 2 (Craxton, Dorn)
PAPAIOANNOU, Y.A.: In the Depth of the Looking Glass / Associations / Erotic / Rhythms and Colours (Chardas, Theos, Papatanasiu, dissonArt Ensemble)
Beethoven: Der glorreiche Augenblick - Choral Fantasy
Tristan's Harp (The) (Arthurian Medieval Music) (Capilla Antigua de Chinchilla, Ferrero)
BORODIN, A.P.: Symphonies Nos. 1-3 (Seattle Symphony, Schwarz)
RIMSKY-KORSAKOV, N.A.: Snow Maiden Suite (The) / Sao, Musical Picture / Mlada Suite / The Golden Cockerel Suite (Seattle Symphony, Schwarz)
RIMSKY-KORSAKOV, N.A.: Capriccio espagnol / Overtures (Seattle Symphony, Schwarz)
Brahms: Piano Quartets Nos. 1 & 3
Brahms & Mahler: Piano Quartets
Percival's Lament - Medieval Music and the Holy Grail) (Capilla Antigua de Chinchilla, Ferrero)
SCHWARZ-SCHILLING, R.: Orchestral Works, Vol. 2 - Polonaise / Partita / Violin Concerto (Troussov, Weimar Staatskapelle, Serebrier)
D'Albert: Symphony in F major
Bacewicz: Complete String Quartets, Vol. 1
Bacewicz: Complete String Quartets, Vol. 2
Liszt Complete Piano Music, Vol. 37: 3 Sonetti del Petrarca, Venezia e Napoli & Recueillement
WAGHALTER, I.: Violin Concerto / Rhapsody / Violin Sonata (Trynkos, Latsabidze, A. Walker)
Choral Music (Canadian) - CORLIS, T. / ENNS, L. / WATSON HENDERSON, R. / MOZETICH, M. (I Saw Eternity) (Elora Festival Singers, Edison)
ZEMLINSKY, A.: String Quartets, Vol. 1 (Escher String Quartet) - Nos. 3 and 4
BACH, W.F.: Keyboard Sonatas, Fk. 2, 4, 5, 9 / Keyboard Suite, Fk. 24 (J. Brown)
BRAGA SANTOS, J.: Alfama Suite / Symphonic Overture No. 3 / Elegia a Viana da Mota (Royal Scottish National Orchestra, Cassuto)
LOPES-GRACA, F.: Piano Concertos Nos. 1 and 2 (Nebolsin, Orquestra Sinfonica do Porto - Casa da Musica, Bamert)
VERDI, G.: Ballet Music from the Operas (Complete) (Bournemouth Symphony, Serebrier)
Piano Recital: Colic, Mladen - RAVEL, M. / RACHMANINOV, S. / MEDINA, J.A. / SCHUMANN, R. / SCHUBERT, F.
REGER, M.: Organ Works, Vol. 12 - Organ Suites Nos. 1 and 2 (Sturm)
TYBERG, M.: Symphony No. 2 / Piano Sonata No. 2 (Bidini, Buffalo Philharmonic, Falletta)
CASTELNUOVO-TEDESCO, M.: Piano Concertos Nos. 1 and 2 / 4 Dances for Love's Labour's Lost (Marangoni, Malmo Symphony, Mogrelia)
SHOSTAKOVICH, D.: New Babylon (The) (Basel Sinfonietta, Fitz-Gerald)
Piano Recital: Kim, DongKyu - PROKOFIEV, S.
Violin Music - OLSEN, C.G.S. / ATTERBERG, K. / STENHAMMAR, W. / BULL, O.B. / HALVORSEN, J. / SIBELIUS, J. (Nordic Violin Favourites) (Kraggerud)
GHEDINI, G.F.: Violin and Piano Music (Complete) (Bernecoli, Bianchi)
Onslow: Cello Sonatas
Erkin: Symphony No. 2, Violin Concerto & Dance Rhapsody "Köçekçe"
PHILIPS, P.: Cantiones Sacrae Quinis et Octonibus Vocibus (Antwerp 1612 and 1613) (Sarum Consort, Mackay)
BRIAN, H.: Symphonies Nos. 22, 23, 24 / English Suite No. 1 (New Russia State Symphony, A. Walker)
STRING FEVER: It don't mean a thing
STRING FEVER: Fever Pitch
Wind Band Music - TURINA, J. / BERNSTEIN, L. / BONNEY, J. / NIXON, R. / KOH, Chang Su (Converging Cultures) (Lone Star Wind Orchestra, Corporon)
Chen Yi: Music for Wind Band
LIANG, Lei: Verge / Tremors of a Memory Chord / Aural Hypothesis / Five Seasons (Palimpsest Ensemble, Callithumpian Consort, Wu Man, Pi-hsien Chen)
Choral Music - Music from the Eton Choirbook (Tonus Peregrinus, Pitts)
MOZART, W.A.: Symphonies Nos. 38, 39, 40 (arr. J.N. Hummel for flute, violin, cello and piano) (Grodd, Eichhorn, Rummel, Krüger)
Mozart: Symphonies Nos. 35, 36 & 41 (Arr J.N. Hummel)
Guitar Recital: Montesinos, Anabel - GRANADOS, E. / FALLA, M. de / LLOBET, M / SOR, F. / RODRIGO, J. / LOPEZ-QUIROGA, M. / PUJOL, E.
HILL, Alfred: String Quartets, Vol. 4 (Dominion String Quartet) - Nos. 10 and 11 / Life Quintet
Busoni: Piano Music, Vol. 8
CORNELIUS, P.: Lieder (Complete), Vol. 4 (Landshamer, M. Schäfer, Begemann, Hausmann, Veit)
GOOSSENS, E.: Violin and Piano Music (Complete) (Gibbs, Fenyo)
DELIUS, F.: Mass of Life (A) / Prelude and Idyll (J. Watson, Wyn-Rogers, A. Kennedy, Opie, Bach Choir, Bournemouth Symphony, D. Hill)
Manchester Gamba Book (The) (Berger)
Kraus: Arias & Overtures
LECLAIR, J.-M.: Violin Sonatas, Op. 2, Nos. 1-5, 8 (Butterfield, Manson, Cummings)
LECLAIR, J.-M.: Violin Sonatas, Op. 2, Nos. 6, 7, 9-12 (Butterfield, Manson, Cummings)
Christmas Lullabies - CAMPKIN, A. / FINZI, G. / MANCHICOURT, P. de / MUDGE, A. / LING, T. (Sleep, Holy Babe) (Blossom Street, H. Campbell)
Thuille: Complete Works for Violin and Piano
Choral Concert: Lunds Studentsangare - SIBELIUS, J. / DEBUSSY, D. / STRAUSS, R. / BRUCKNER, A. (Choruses for Male Voices and Orchestra)
GORECKI, H.: Little Requiem for a Certain Polka / Concerto-Cantata / Harpsichord Concerto (Gorecka, Wincenc, Warsaw Philharmonic, Wit)
Weinberg: Symphony No. 8, Op. 83, "Tvetï Pol'shi", "Kwiaty Polskie" (Polish Flowers)
Dvorák: Requiem, Op. 89
GUERRA MANUSCRIPT (The), Vol. 2 (Sancho, Ars Atlantica)
SCHUMANN, R.: Arrangements for Piano Duet, Vol. 1 (Eckerle Piano Duo) - String Quartet No. 3 / Piano Quintet
SCHUMANN, R.: Arrangements for Piano Duet, Vol. 2 (Eckerle Piano Duo) - String Quartets Nos. 1 and 2
Schumann: Arrangements for Piano Duet, Vol. 4
R. Schumann: Arrangements for Piano Duet, Vol. 5
Schumann: Arrangements for Piano Duet, Vol. 6
MULLER, I.: Clarinet Quartets Nos. 1 and 2 / Souvenir de Dobberan (Roth, Fuchs, Berolina Ensemble, Le Roux)
BERLIOZ, H.: Symphonie fantastique / Le corsaire (Lyon National Orchestra, Slatkin)
RAVEL, M.: Orchestral Works, Vol. 1 (Lyon National Orchestra, Slatkin)
RAVEL, M.: Orchestral Works, Vol. 2 (Lyon National Orchestra, Slatkin)
MAGNANI, A.: Virtuoso Clarinet Works - Divertimenti / Elegia / Melodia romantica / Mazurka-Caprice (Bosi, R. Bartoli)
GREENE, M.: Spenser's Amoretti (Hulett, Green, Pinardi)
LOPES-GRACA, F.: Sinfonia / Suite Rustica No. 1 / Poema de dezembro (Royal Scottish National Orchestra, Cassuto)
Russian Songs and Arias
Liszt Complete Piano Music, Vol. 36: Transcriptions of Wagner
FRANCK, C.: Early Piano Music - Ballade / 4 Mélodies de F. Schubert / Fantaisie sur 2 airs polonais / Souvenir d'Aix-la-Chapelle (Severus)
DELIUS, F. / IRELAND, J.: Songs (arr. for cello and piano) (J. Lloyd Webber, Jiaxin Cheng, Lenehan)
ROZSA, M.: String Quartets Nos. 1 and 2 / String Trio, Op. 1 (original published version) (Tippett Quartet)
SAINT-SAENS, C.: Piano Quartet / Piano Quintet / Barcarolle (Fine Arts Quartet, Ortiz)
REGER, M.: Organ Works, Vol. 13 - Monologe: Nos. 7-12 / Organ Sonata No. 1 / Fantasia and Fugue in C minor (Barthen)
REGER, M.: Organ Works, Vol. 14 - 5 Easy Preludes and Fugues / 52 Easy Chorale Preludes: Nos. 1-15 (Still)
REGER, M.: Organ Works, Vol. 15 - Monologe (excerpts) / 52 Easy Chorale Preludes: Nos. 16-35 / Postludium in D minor, WoO 4, No. 12 (Rübsam)
Reger: Organ Works, Vol. 16
WALCHA, H.: Chorale Preludes, Vol. 1 (Rubsam)
WALCHA, H.: Chorale Preludes, Vol. 2 (Rubsam)
WALCHA, H.: Chorale Preludes, Vol. 4 (Disselhorst)
HOLST, G.: Symphony, "The Cotswolds" / Walt Whitman, Overture / Indra / Japanese Suite / A Winter Idyll (Ulster Orchestra, Falletta)
TURINA, J.: Piano Music, Vol. 9 (Maso) - Rincones sevillanos / Por las calles de Sevilla / Contemplacion
Guitar Recital: Aguirre, Rafael - GIMENEZ, J. / DEBUSSY, C. / ASSAD, S. / ALBENIZ, I. / RODRIGO, J. / TARREGA, F.
Wind Band Music - THOMAS, M.T. / STRAVINSKY, I. / COPLAND, A. / VAUGHAN WILLIAMS, R. (Street Song) (University of Georgia Wind Ensemble, Lynch)
WOLF-FERRARI, E.: Wind Concertinos (Tenaglia, Moriconi, Ciabocchi, Rome Symphony, La Vecchia)
BUSONI, F.: Lustspielouverture / Rondo arlecchinesco / Clarinet Concertino / Divertimento / Tanzwalzer (Rome Symphony, La Vecchia)
ADAM, A.: Giselle (Highlights) (Slovak Radio Symphony, Mogrelia)
PROKOFIEV, S.: Romeo and Juliet (Highlights) (Ukraine National Symphony, Mogrelia)
TCHAIKOVSKY, P.I.: Sleeping Beauty (Highlights) (Slovak Philharmonic, Mogrelia)
TCHAIKOVSKY, P.I.: Swan Lake (Highlights) (Russian State Symphony, D. Yablonsky)
SCHUBERT, F.: Symphonies No. 8 and 9 (Slovak Philharmonic, Budapest Failoni Chamber Orchestra, Halasz)
SÁINZ DE LA MAZA, R.: Guitar Music (F. Halász)
DEBUSSY, C.: 4-Hand Piano Music - Petite Suite / Marche ecossaise / 6 Epigraphes antiques / Premiere Suite (Armengaud, Chauzu)
Wind Band Music - HOLST, G. / GILBERTSON, M. / TICHELI, F. / MACKEY, J. (Rest) (Ohio State University Wind Symphony, Mikkelson)
Tinoco: Round Time
Antico: Animoso mio desire
RODRIGO, J.: Guitar Works, Vol. 2 (Jouve)
FIBICH, Z.: Orchestral Works, Vol. 1 - Symphony No. 1 / Impressions from the Countryside (Czech National Symphony, Stilec)
BANKS, T.: SIX Pieces for Orchestra (City of Prague Philharmonic, Englishby)
Choral Recital: The King's Singers - SCHUTZ, H. / POULENC, F. / LASSO, O. (Pater Noster)
TOGNI, C.: Piano Music (Complete), Vol. 1 (Orvieto)
TOGNI, C.: Piano Music (Complete), Vol. 2 (Orvieto)
GIRARD, A.: Cercle de la Vie (Le) / Eloge de la folie / Les Noces d'Orphee / L'Effroi de la nuit froide (Fessard, Bihan, G. Girard)
BOTTESINI, G.: Messa da Requiem (Matheu, Coma-Alabert, Prunell-Friend, Martinez-Castignani, Joyful Company of Singers, London Philharmonic, T. Martin)
YSAŸE, E.: 6 Sonatas for Solo Violin, Op. 27 (Tianwa Yang)
BRAHMS, J.: Deutsches Requiem (Ein) (A.L. Richter, S. Genz, Leipzig MDR Radio Choir and Symphony, Alsop)
RICHARDSON, F.: Keyboard Works (Complete) (G. Wilson)
Cavazzoni: Complete Works – Italian Ricercars
Harpsichord Works Published by Pierre Attaingnant
Kummer & Schubert: Duos for Violin & Cello
MEYER, K.: String Quartets, Vol. 3 (Wieniawski String Quartet) - Nos. 7, 10 and 13
Wind Band Music - SMITH, C.T. / REED, A. / HOLST, G. / SPARKE, P. / BROUGHTON, B. (In the World of Spirits) (Emory Symphonic Winds, S.A. Stewart)
VIVALDI, A.: Cantatas - All'ombra d'un bel faggio / Lungi dal vago volto (Moynihan, Ensemble Nota Velata)
CASELLA, A.: Concerto for Orchestra / Pagine di guerra / Suite (Rome Symphony, La Vecchia)
CASELLA, A.: Donna serpente Suites (La) / Introduzione, aria e toccata / Partita (Sun Hee You, Rome Symphony, La Vecchia)
GHEDINI, G.F.: Architetture / Contrappunti / Marinaresca e baccanale (Rome Symphony, La Vecchia)
SGAMBATI, G.: Symphony No. 1 / Cola di Rienzo (Rome Symphony, La Vecchia)
DOHNÁNYI, E.: Symphony No. 2 / 3 Songs, Op. 22: Nos. 1-2 (E.T. Jones, Florida State University Symphony, Jiménez)
FUNG, Vivian: Piano Concerto, "Dreamscapes" / Violin Concerto / Glimpses (Kristin Lee, Hanick, Metropolis Ensemble, Cyr)
TANEYEV, S.I.: String Quartets (Complete), Vol. 3 (Carpe Diem String Quartet) - Nos. 5, 7
LISZT, F.: Berlioz - Harold en Italie / Romance oubliee / ROGER, K.: Viola Sonata (P. Dukes, P. Lane)
IRELAND, J.: Church Music (Lincoln Cathedral Choir, Harrison, Prentice)
TCHAIKOVSKY, P.I.: Queen of Spades Suite (The) / Voyevoda Suite (arr. P. Breiner) (New Zealand Symphony, Breiner)
MUSSORGSKY, M.P.: Pictures at an Exhibition / Songs and Dances of Death / The Nursery (arr. P. Breiner) (New Zealand Symphony, Breiner)
MAXWELL DAVIES, P.: Strathclyde Concerto No. 2 / Cello Sonata (Ceccanti, Canino, Italian Radio Symphony, Maxwell Davies)
CASELLA, A.: Concerto, Op. 40 / 5 Pieces, Op. 34 / TURCHI, G.: Concerto breve (Quartetto d'Archi di Venezia)
LOCKE, M.: Broken Consort (The), Part I / Tripla Concordia: Suites in G Major and E Minor (Wayward Sisters)
TANSMAN, A.: Piano Music - Ballades Nos. 1-3 / Arabesques / Suite dans le style ancien / 5 Impressions / 8 Cantilenes (Reyes)
Clarinet Recital: Simon, Andrew - NICHIFOR, S. / HOROVITZ, J. / LUTOSLAWSKI, W. / COOKE, A. / ARNOLD, M. (Ebony and Ivory)
Guitar Recital: Gorbach, Vladimir - PIAZZOLLA, A. / SCARLATTI, D. / GIULIANI, M. / ASENCIO, V.
21st Century Spanish Guitar, Vol. 1 - BROTONS, S. / PUERTO, D. del / MORALES-CASO, E. / CRUZ DE CASTRO, C. / BALADA, L. (A. Levin)
Guitar Recital: Bulat, Srdjan - RODRIGO, J. / REGONDI, G. / TARREGA, F. / SULEK, S. / ALBENIZ, I. / BRITTEN, B.
BACH, W.F.: Keyboard Works, Vol. 4 - Keyboard Sonatas, Fk. 1b, 3 and 202 / Concerto for 2 Harpsichords, Fk. 10 (J. Brown, Baird)
Armenian Dances
PROKOFIEV, S.: Year 1941 (The) / Symphony No. 5 (Sao Paulo Symphony, Alsop)
CHRISTMAS CHORAL MUSIC - A Winter's Light (Vasari Singers, Ford, Backhouse)
Piano Recital: Prjevalskaya, Marianna - HAYDN, J. / SCARLATTI, D. / SCHUMANN, R. / ZARATE, J.
Chamber Music with Clarinet - POULENC, F. / BERNSTEIN, L. / STRAVINSKY, I. / GOULD, M. / BARTOK, B. (Waiting for Benny) (J. Herve)
Mozart: Violin Sonatas arranged for flute & piano
MOERAN, E.J.: Cello Concerto / Serenade / Lonely Waters / Whythorne's Shadow (Johnston, Ulster Orchestra, Falletta)
MERCADANTE, S.: Sinfonia su motivi dello Stabat Mater di Rossini / Omaggio a Bellini / Clarinet Concerto No. 2 (Casani, Rome Symphony, La Vecchia)
GURIDI, J.: String Quartets (Complete) (Breton String Quartet)
Bretón: String Quartets Nos. 1 & 3
RIZZA, M.: Choral Works (Mysterium amoris) (Gaudete Ensemble, Dougan)
HOFFMEISTER, F.A.: Flute Concertos, Vol. 2 - Nos. 16, 17 and 22 (B. Meier, Prague Chamber Orchestra)
HEARSHEN, I.: Strike up the Band / Symphony on Themes by John Philip Sousa (United States Air Force Heritage of America Band, L. Graham)
FAURÉ, G.: Piano Quartet No. 1 / Piano Trio (Kungsbacka Piano Trio, P. Dukes)
VILLA-LOBOS, H.: Symphonies Nos. 6 and 7 (Sao Paulo Symphony, Karabtchevsky)
Ross Harris: Symphony No. 4 & Cello Concerto
GRIEG, E.: Orchestral Music, Vol. 7 - Olav Trygvason / Landkjenning / Sigurd Jorsalfar (excerpts) (Malmo Symphony, Engeset)
BACH, J.S.: St. Matthew Passion (arr. for trumpet, organ, flute, oboe and violin) (excerpts) (Zielke, Johannsen, Miilmann, P.G. Nielsen, J.S. Hansen)
BALADA, L.: Sinfonia en negro / Double Concerto / Columbus (Abbühl, Lluna, Málaga Philharmonic, Colomer)
DAVID, F.: 20 Caprices, Op. 70 / 6 Caprices, Op. 9 (Kuppel)
JACKSON, G.: Requiem / In all his works / I am the voice of the wind / POTT, F.: When David heard (Vasari Singers, Backhouse)
ROSSINI, G.: Piano Music, Vol. 5 (Marangoni) - Peches de vieillesse, Vol. 12
RACHMANINOV, S.: Symphony No. 3 / Symphonic Dances (Detroit Symphony, Slatkin)
GOEHR, A.: Marching to Carcassonne / When Adam Fell / Pastorals (P. Serkin, BBC Symphony, London Sinfonietta, Knussen)
MCCABE, J.: Choral Music (Visions) (BBC Singers, Farrington, Hill)
Mertz: Guitar Duets
Bernstein: Transcriptions for Wind Band
SHOSTAKOVICH, D.: Symphonies, Vol. 8 - Symphony No. 7, "Leningrad" (Royal Liverpool Philharmonic, Petrenko)
GODOWSKY, L.: Violin and Piano Music - 12 Impressions / Avowal / Waltz Poems (Rashidova, Chadwick)
Guitar Music of Colombia
FLAGELLO, N.: Symphony No. 2, "Symphony of the Winds" / ROSNER, A.: Symphony No. 8, "Trinity" (University of Houston Wind Ensemble, Bertman)
BRAHMS, J.: Deutsches Requiem (Ein) (Libor, T.E. Bauer, Warsaw Philharmonic Choir and Orchestra, Wit)
Penderecki: A Sea of Dreams Did Breathe on Me...
RIES, F.: Piano Sonatas and Sonatinas (Complete), Vol. 6 (Kagan, Primakov) - Opp. 6, 47, 160
Balada: Music for Wind Ensemble
MAYR, J.S.: Arianna a Nasso [Cantata] (Horak, Allen, Simon Mayr Choir, Ingolstadt Georgian Chamber Orchestra, Hauk)
KNECHT, J.H.: Portrait musical de la nature (Le) / PHILIDOR, F.-A.D.: Overtures (Torino Philharmonic, Prague Sinfonia, Benda)
Lalo: Symphonie espagnole - Manén: Violin Concerto No. 1
Outer Darkness: Musical Lighthouses by Langgaard & Nielsen
Choral Concert: Blossom Street - MACMILLAN, J. / DUGGAN, J. / GRAINGER, P. / CAMPBELL, H. / TURNBULL, S.M. / BURKE, P. / ANDREW, K. (Down By the Sea)
CLEMENTI, M.: Symphonies Nos. 1 & 2 / Overture in D major (Rome Symphony Orchestra, La Vecchia)
CATALANI, A.: Ero e Leandro / Contemplazione / Il Mattino (Rome Symphony, La Vecchia)
PETRASSI, G.: Piano Concerto / Flute Concerto / La follia di Orlando Suite (Canino, Ancillotti, Rome Symphony, La Vecchia)
MANCINELLI, L.: Scene veneziane / 6 Intermezzi sinfonici per la tragedia Cleopatra (excerpts) (Rome Symphony, La Vecchia)
Malipiero: Violin Concertos Nos. 1 & 2 & Per una favola cavalleresca
Meyerbeer: Ballet Music from the Operas
MONTSALVATGE, X.: Sinfonía de Rèquiem / Manfred / Bric-à-brac / (Barcelona Symphony and Catalonia National Orchestra, Pérez)
Choral Music - The Lost City: Lamentations Through the Ages (Sospiri, C. Watson)
DOVE, J.: Song Cycles - All You Who Sleep Tonight / Out of Winter / Ariel (English Song, Vol. 23) (Booth, Bardon, Spence, Matthews-Owen)
Pfitzner: Complete Lieder, Vol. 3
Pfitzner: Complete Lieder, Vol. 4
Korngold: Songs, Vol. 2
SOLER, A.: Keyboard Sonatas Nos. 28-41 (Zhdanov)
WEINBERG, M.: Symphony No. 12 / The Golden Key Suite No. 4 (St. Petersburg State Symphony, Lande)
Piano Recital: Yaroshinsky, Andrey - TCHAIKOVSKY, P.I.: Impromptus / 3 Morceaux, Op. 9 / 6 Morceaux, Op. 21
ZEMLINSKY, A.: String Quartets, Vol. 2 (Escher String Quartet) - Nos. 1 and 2
Clarinet Recital: Bosi, Sergio - BERIO, L. / BETTINELLI, B. / BUCCHI, V. / DIONISI, R. / GABUCCI, A. (20th-Century Italian Clarinet Solos)
HATZIS, C.: Departures / Overscript (Gallois, Thessaloniki State Symphony Orchestra, Myrat)
MOZART, W.A.: Missa brevis, K. 194 and 275 / Regina coeli, K. 127 (St Albans Cathedral Choirs, Sinfonia Verdi, A. Lucas)
ROUSSEL, A.: Piano Works, Vol. 1 (Armengaud)
SCHUMANN, R.: 4 Marches / 4 Fugues / 7 Clavierstucke in Fughettenform / Album for the Young (additional pieces) (Rodriguez)
FREITAS, F. de: Silly Girl's Dance (The) / The Wall of Love / Suite medieval / Ribatejo (Royal Scottish National Orchestra, Cassuto)
PALESTRINA, G.P. da: Cantica Salomonis (Canticum Canticorum) (Palestrina Ensemble Munich, V. Schubert)
Hummel: Piano Trios Nos. 2, 3, 6 & 7
MOMPOU, F.: Songs (Complete), Vol. 1 - Song of the Soul (Mathéu, Masó)
Mompou: Complete Songs, Vol. 2
MONTSALVATGE, X.: Madrigal sobre un tema popular / 5 Invocaciones al Crucificado / Folia daliniana (S.Cooke, Fain, Perspectives Ensemble, Gil-Ordóñez)
Wind Band Music - TORKE, M. / TICHELI, F. / COPLAND, A. (Landscapes) (University of Kansas Wind Ensemble, Popiel)
Perry: Music for Great Films of the Silent Era, Vol. 2
MOERAN, E.J.: In the Mountain Country / Rhapsodies / Overture for a Masque (Frith, Ulster Orchestra, Falletta)
ROSSINI, G.: Piano Music, Vol. 6 (Marangoni) - Peches de vieillesse, Vols. 4, 6, 10 and 14
Strauss, Puccini & Verdi: Works for String Quartet
BORTNIANSKY, D.S.: Sacred 5 Nos. 1, 6, 9, 15, 18, 21, 27, 32 (I cried out to the Lord) (Ensemble Cherubim, Kuzma)
ALBERT, E. d': Aschenputtel (Cinderella) / Seejungfräulein / Overtures (Leipzig MDR Symphony, Märkl)
FILSELL, J. / BRIGGS, D.: Choral Music (Vasari Singers, Backhouse)
CLEMENTI, M.: Symphonies Nos. 3 and 4 / Overture in C Major (Rome Symphony Orchestra, La Vecchia)
PETITGIRARD, L.: Little Prince (The) [Ballet] (Budapest Studio Choir, Honved Male Choir, Hungarian Symphony Orchestra Budapest Soloists, Petitgirard)
Mozart: Fugues, Rondos & Fantasias
VILLA-LOBOS, H.: Guitar Manuscripts (The) - Masterpieces and Lost Works, Vol. 1 (Bissoli)
VILLA-LOBOS, H.: Guitar Manuscripts (The) - Masterpieces and Lost Works, Vol. 2 (Bissoli)
SCHEIDEMANN, H.: Organ Works, Vol. 6 (Brown)
SCHEIDEMANN, H.: Organ Works, Vol. 7 (Brown)
QUANTZ, J.J.: Flute Concertos, QV 5:38, 5:81, 5:165, 5:238 (Oleskiewicz, Concerto Armonico Budapest, Spanyi)
Wind Band Music - CRESTON, P. / SCHWARZ, G. / GRAINGER, P. / COPLAND, A. (Above and Beyond) (The President's Own United States Marine Band, Schwarz)
KARAYEV, K.: 7 Beauties Ballet Suite / The Path of Thunder (Royal Philharmonic, Yablonsky) (Azerbaijani Composers, Vol. 4)
MASSENET, J.: Ballet Music - Bacchus / Hérodiade / Thaïs / Le Cid (Barcelona Symphony and Catalonia National Orchestra, P. Gallois)
Ravel: Orchestral Works, Vol. 3 – Orchestrations
HAYDN, J.: Piano Trios, Vol. 4 (Bartolozzi Trio) - Nos. 8-12
RESPIGHI, O.: Violin and Piano Works (Complete), Vol. 1 (Bernecoli, Bianchi)
Respighi & Pick-Mangiagalli: Works for Violin & Piano
YE, Xiaogang: Macau Bride Suite (The) / 4 Poems of Lingnan (Yijie Shi, Mingyan Liu, Macau Youth Choir, Macau Orchestra, Jia Lü)
SHOSTAKOVICH, D.: Symphonies, Vol. 10 - Symphony No. 14 (G. James, A. Vinogradov, Royal Liverpool Philharmonic, Petrenko)
CAVALLINI, E.: 30 Capriccios / Duets Nos. 1-3 (Bulfone, Giani)
Castelnuovo-Tedesco: Violin Concertos
BRITTEN, B.: Reflections - Violin and VIola Works (M. Jones, Thwaite)
GRIEG, E.: Violin Sonatas Nos. 1-3 (arr. for violin and orchestra) (Kraggerud, Tromso Chamber Orchestra)
Saint-Saens: Symphonies, Vol. 1
Saint-Saens: Symphonies, Vol. 2
Cello Recital: Macrì, Massimo - PETRASSI, G. / CILEA, F. / FUGA, S.
FUGA, S.: Violin Sonatas Nos. 1-3 (Tortorelli, Milani, Lamberto, G. Fuga)
MEIJ, J. de: Symphonies Nos. 1, 2, 3 (Peabody Conservatory Wind Ensemble, Parker)
Liszt: Works for Violin & Piano
RUTTER, J.: Suite Antique / GLASS, P. / FRANCAIX, J.: Harpsichord Concertos (Lewis, West Side Chamber Orchestra, Mallon)
GESUALDO, C.: Madrigals, Books 5 and 6 (Madrigali libro quinto e sesto, 1611) (Delitiae Musicae, Longhini)
VILLA-LOBOS, H.: Symphonies Nos. 3, "War" and 4, "Victory" (Sao Paulo Symphony, Karabtchevsky)
TAKEMITSU, Toru: Original Solo Guitar Works (Complete) (Shin-ichi Fukuda) (Japanese Guitar Music, Vol. 1)
Organ Recital: Fukumoto, Mari – BRUHNS, N. / RADULESCU, M. / GRIGNY, N. de / BACH, J.S. / BUXTEHUDE, D. / MESSIAEN, O.
VENABLES, I.: Piano Solo Works (Complete) (G.J. Lloyd)
FIBICH, Z.: Orchestral Works, Vol. 2 - Symphony No. 2 / At Twilight / Idyll (Venyš, Czech National Symphony, Štilec)
CHILCOTT, B.: Everyone Sang / A Little Jazz Mass / I Share Creation / Aesop's Fables (Wellensian Consort, Beeson, Finch)
CHILCOTT, B.: Carols (The Rose in the Middle of Winter) (Commotio, M. Berry)
Albéniz: Piano Music, Vol. 7
GLIÈRE, R.: Symphony No. 3, "Il'ya Muromets" (Buffalo Philharmonic, Falletta)
BROTONS, S.: Symphony No. 5, "Mundus Noster" / Oboe Concerto / 4 Pieces (Arnal Gonzalez, Orquestra Simfonica de Balears Ciutat de Palma, Brotons)
PANUFNIK, A.: String Quartets Nos. 1-3 / LUTOSLAWSKI, W.: String Quartet (Tippett Quartet)
MEYER, K.: String Quartets, Vol. 4 (Wieniawski String Quartet) - Nos. 1, 2, 3, 4
PIAZZOLLA, A.: Tango Nuevo (T. Cotik, Tao Lin)
DALE, B.: Viola Music (Complete) (The Romantic Viola) (Yuko Inoue, S. Coombs)
RESPIGHI, O.: Suite in G Major, P. 58 / Trittico botticelliano / The Birds / Serenata (Brown, Chamber Orchestra of New York, Di Vittorio)
Schmitt: Works for Violin & Piano
Poulenc: Ballet Suites for Piano
Cello Recital: Hurtaud, Sébastien: HINDEMITH, P.
Moscheles: Music for Flute & Piano
Howells: Stabat Mater, Te Deum & Sine Nomine
BACH, W.F.: Keyboard Works, Vol. 5 - Keyboard Sonatas, Fk. 6a, 7, 8, 200, 201 and 204 (J. Brown)
Piano Recital: Sun, Yutong - BEETHOVEN, L. van / LIEBERMANN, L. / GARCIA AGUILERA, J. de D. / MUSSORGSKY, M.P.
Guitar Recital: Mamedkuliev, Rovshan - ALBENIZ, I. / TURINA, J. / AMIROV, F. / LLOBET SOLES, M. / CASTELNUOVO-TEDESCO, M. / TARREGA, F.
CASELLA, A.: Triple Concerto / GHEDINI, G.F.: Concerto dell'albatro (Ghidoni, Bosna, Piemonti, I Pomeriggi Musicali, Iorio)
Niklas Sivelöv: Piano Concertos
Turina: Piano Music, Vol. 10
Wind Band Music - CLARKE, N. / TURNBULL, K. / SANTANDREU, J. (Earthrise) (MTSU Wind Ensemble, Thomas)
PROKOFIEV, S.: Symphony No. 4 (revised 1947 version) / The Prodigal Son (Sao Paulo Symphony, Alsop)
SHOSTAKOVICH, D.: Symphonies, Vol. 9 - Symphony No. 4 (Royal Liverpool Philharmonic, Petrenko)
WEINBERG, M.: Symphony No. 18 / Trumpet Concerto (Balio, St. Petersburg Chamber Choir, St. Petersburg State Symphony Orchestra, V. Lande)
VAUGHAN WILLIAMS, R.: Piano Quintet / Quintet in D Major / 6 Studies in English Folksong / Romance for Viola and Piano (London Soloists Ensemble)
Kuzmin: Sacred Songs & Incidental Music
Ries: 3 Sonatas for Violin & Piano
HINDEMITH, P.: Organ Sonatas Nos. 1-3 / 2 Stücke für Orgel / Ludus tonalis: 11 Interludes (arr. J. Dorfmuller for organ) (Sturm)
MEYERBEER, G.: Overtures and Entr'actes from the French Operas (New Zealand Symphony, Darrell Ang)
De profundis, Miserere & Requiem
FIBICH, Z.: Orchestral Works, Vol. 3 - Symphonic Poems: Othello / Záboj, Slavoj and Ludek / Toman and the Woodsprite (Czech National Symphony, Štilec)
BODY, J.: Palaran: Songs of Love and War / Meditations on Michelangelo / Poems of Solitary Delights (New Zealand Symphony, K. Young)
CRESSWELL, L.: Landscapes of the Soul / Piano Concerto / Concerto for Orchestra and String Quartet (De Pledge, New Zealand Symphony, McKeich)
LOUSSIER, J.: Violin Concertos Nos. 1 and 2 / PADEREWSKI, I.J.: Violin Sonata (Kostecki, Iwicki, Hauer, Polish Philharmonic Chamber Orchestra)
HINDEMITH, P.: Piano Concertos (Complete) (Biret, Yale Symphony, Toshiyuki Shimada)
Lancino: Violin Concerto & Prelude and Death of Virgil
GLASS, P.: Concerto Fantasy for 2 Timpanists and Orchestra (arr. M. Lortz) / FAIROUZ, M.: Symphony No. 4 (University of Kansas Wind Ensemble, Popiel)
VAN DER ROOST, J.: Sinfonia Hungarica / From Ancient Times (Philharmonic Winds OSAKAN, Van der Roost)
Boris Tchaikovsky: Piano Quintet & The War Suite
WISSMER, P.: Symphony No. 1 / Piano Concerto No. 1 / Violin Concerto No. 1 (Coeytaux, Lagarde, Ukraine National Symphony, Grégorutti)
WISSMER, P.: Symphonies Nos. 2, 3, 4 (Swiss Romande Orchestra, Léon Barzin Orchestra, Hungarian Symphony, Appia, Werner, Pâris)
WISSMER, P.: Piano Concerto No. 2 / Concerto valcrosiano (Pludermacher, Hungarian Symphony, Pâris)
WISSMER, P.: Symphonies Nos. 5 and 6 (Orchestre Philharmonique des Sudètes, Fanal)
WISSMER, P.: Symphonies Nos. 7, 8, 9 (Philarmonie d'État d'Olsztyn, Leon Barzin Orchestra, Orchestre Symphonique du Mans, Fanal, Werner)
Shostakovich: Symphony No. 13
Scarlatti: Complete Keyboard Sonatas, Vol. 15
FAURÉ, G.: Piano Quartet No. 2 / Piano Trio (version for clarinet trio) / 3 Romances sans paroles (Kungsbacka Piano Trio, P. Dukes, R. Hosford)
BARTÓK, B.: Piano Music, Vol. 7 (Jandó) - 14 Bagatelles / 9 Little Piano Pieces
Guitar Recital: Park, Kyuhee - SCARLATTI, D. / DIABELLI, A. / BERKELEY, L. / MALATS, J. / BARRIOS MANGORÉ, A. / LÓPEZ LÓPEZ, J.M.
Guitar Recital: Cherouana, Lazhar - RAMEAU, J.-P. / REGONDI, G. / LEGNANI, L. / ASENCIO, V. / MANJON, A.J. / BOGDANOVIC, D.
WARLOCK, P.: Choral Music (The Carice Singers, Parris)
Bacewicz: Symphony for String Orchestra, Concerto for String Orchestra & Piano Quintet No. 1
Devienne: Flute Concertos, Vol. 1
RACHMANINOV, S.: Isle of the Dead (The) / Symphony No. 1 (Detroit Symphony, Slatkin)
Liszt Complete Piano Music, Vol. 40: Transcriptions from Operas by Meyerbeer
HOSOKAWA, Toshio: Orchestral Works, Vol. 1 - Horn Concerto / Lotus under the Moonlight / Chant (Royal Scottish National Orchestra, Märkl)
ACHRON, J.: Violin and Piano Music - Hebrew Melody / Suite No. 1 en style ancient / Stempenyu Suite (M. Ludwig, D'Amato)
BLOCH, E.: Symphony in C-Sharp Minor / Poems of the Sea (London Symphony, Atlas)
Villa-Lobos: Symphony No. 10, "Ameríndia"
Messiaen: Poèmes pour Mi, Vocalise-étude & Chants de terre et de ciel
Beck: Symphonies 1, 2, 3 & 6
Beck: Symphonies, Op. 4, Nos. 4-6 & Op. 3, No. 5
And the Bridge Is Love: English Music for Strings
Cello Duet Arrangements (A Tale of Two Cellos) (Julian and Jiaxin Lloyd Webber, Lenehan)
Czerny: Bel canto concertante
Torroba: Guitar Concertos, Vol. 1
Graziani: Adae, Filli prodigi & 5 Motets
Gratiani: Musiche sagre e morali, Op. 25
Carissimi: 8 Motets
Missa Conceptio Tua: Medieval & Renaissance Music for Advent
Hummel: Piano Trios, Vol. 2
Field: Piano Concertos Nos. 2 & 7 and Piano Sonata No. 4
Granados: Suite Sobre Cantos Gallegos, Torrijos & Marcha de los Vencidos
Granados: Orchestral Works, Vol. 2
Granados: Liliana, Suite Oriental & Elisenda
CASSUTO, Á.: Return to the Future / Song of Loneliness / To Love and Peace / Visiting Friends (Rosado, Royal Scottish National Orchestra, Cassuto)
Alfred Hill: String Quartets, Vol. 5
KARG-ELERT, S.: Flute Works (Complete) (Roorda, Tsvereli)
SHOSTAKOVICH, D.: Violin Concerto No. 1 / RIHM, W.: Gesungene Zeit (Van Zweden, Waart, Peskó)
CLEMENTI, M.: Piano Concerto in C Major (1796) / Symphonies, Op. 18 (Canino, Rome Symphony Orchestra, La Vecchia)
Gottlieb Muffat: Suites for Harpsichord, Vol. 2
Toshio Hosokawa: Woven Dreams, Blossoming II & Circulating Ocean
Pinho Vargas: Requiem & Judas
DVORÁK, A.: Piano Trios, Vol. 1 (Tempest Trio) - Nos. 3 and 4, "Dumky"
Purcell: Theatre Music, Vol. 2
Soler: Keyboard Sonatas Nos. 42-56
Bacevicius: Spring Suite & Piano Concertos Nos. 3 & 4
BLOCH, E.: Israel / Suite for Viola and Orchestra (Gandelsman, Atlas Camerata Orchestra, Slovak Radio Symphony, Atlas)
Ponce: Guitar Music, Vol. 3
Ponce: Guitar Music, Vol. 4
Ravel & Debussy: Music for 2 Guitars
Scarlatti: Complete Keyboard Sonatas, Vol. 16
BLOCH, E.: Symphony in E-Flat Major / Macbeth: 2 Interludes / 3 Jewish Poems / In Memoriam (Royal Philharmonic, Atlas)
Malipiero: Fantasie di ogni giorno, Passacaglie & Concerti
Rossini: Excerpts from "Peches de vieillesse", Vol. 7
ALBÉNIZ, I.: Piano Music, Vol. 5 (Mudarra Gámiz) - 7 Studies in the Natural Major Keys / Les saisons / Rapsodia Cubana
ALBÉNIZ, I.: Suite ancienne No. 3 / Piano Sonata No. 5 / Estudio impromptu / Rêves / Serenata Árabe / 3 Improvisations (Ramiro)
Albéniz: Piano Music, Vol. 6
Dukas: L'apprenti sorcier, La péri & Symphony in C Major
BERLIOZ, H.: Harold en Italie / Le carnaval romain / Benvenuto Cellini: Overture (Berthaud, Lyon National Orchestra, Slatkin)
Balada: Symphony No. 6 - Concerto for 3 Cellos and Orchestra - Steel Symphony
Sibelius: Kuolema, JS 113 & King Christian II, Op. 27
Sibelius: Belshazzar's Feast & Other Orchestral Pieces
Ana Sokolovic: Folklore imaginaire
Milán: El Maestro
Guitar Recital: Baranov, Anton - PUJOL, M.D. / BRAVO, J.E. / ANGULO, E. / SANTÓRSOLA, G.
Bartók: Kossuth, 2 Portraits & Orchestral Suite No. 1
Reminiscences of Russia
Fibich: A Night at Karlštejn - Komenský - Hedy: Ballet Music
GUERRA MANUSCRIPT (The), Vol. 3 (Fernández, Ars Atlantica)
Haydn: The Seven Last Words of Our Saviour (Version for Keyboard)
Brass Chamber Music, Vol. 1 - MENDELSSOHN, Felix / SCHUMANN, R. / BRAHMS, J. / BRUCKNER, A. (Septura)
Castelnuovo-Tedesco: Evangélion
Frottole: Popular Songs of Renaissance Italy
Guitar Music (Greece) - TZORTZINAKIS, K. / FAMPAS, D. / THEODORAKIS, M. / HADJOPOULOS, K. / MAVROEDES, G. (E. Fampas)
Beck: 6 Symphonies, Op. 2
Straight from the Heart: The Chansonnier Cordiforme
Palomo: Sinfonía Córdoba & Fulgores
Goetz: Spring Overture and Piano Concertos Nos. 1 & 2
Messiaen: La Nativité du Seigneur
SKORYK, M.: Carpathian Concerto / Diptych / Violin Concerto No. 7 / Cello Concerto (Pilatyuk, Kazakov, Odessa Philharmonic, Earle)
Vieuxtemps: Works for Solo Violin
Tishchenko: Symphony No. 8, Op. 149
Catoire: Complete Works for Violin & Piano
Argentum et Arum
Couperin: Les nations
Liszt: Schubert Song Transcriptions
Walter: Piano Quintet & Violin Sonata
Prokofiev: Orchestral Works
L'éventail de Jeanne & Ma mère l'oye
Korngold: Complete Incidental Music
DONIZETTI, G.: Aristea [Cantata] (A.L. Brown, Hershkowitz, C. Adler, Members of Bavarian State Opera Chorus, Simon Mayr Chorus and Ensemble, Hauk)
Guitar Recital: Buono, Emanuele - MILANO, F. da / CASTELNUOVO-TEDESCO, M. / RODRIGO, J. / JOSÉ, A.
Castillo: Guitar Music
The Roots of Heaven & David Copperfield (Original Scores)
The Uninvited: Classic Film Music of Victor Young
The Adventures of Robin Hood (Original Score)
Nordgren: The Bergman Suites
Vivaldi: Concertos for 2 Cellos
Casablancas: Piano Trios
Bach: Sonatas for Flute & Harpsichord
Eggert: Symphonies Nos. 2 & 4
Gubaidulina: Complete Guitar Works
Bob Chilcott: All Good Things
RÖNTGEN, J.: String Trios Nos. 13-16 (Offenburg String Trio)
Liszt Complete Piano Music, Vol. 47: Transcriptions from Christus & The Legend of St Elisabeth
KHACHATURIAN, A.: Othello Suite / The Battle of Stalingrad Suite (Slovak Radio Symphony, Adriano)
Liszt Complete Piano Music, Vol. 39: Transcriptions of J.S. Bach
The Berlin Gamba Book
John Rutter: Psalmfest
Hétu: Complete Chamber Works for Strings
Spanish Classics: Joaquín Turina
Portuguese Piano Trios, Vol. 1
Józef & Henryk Wieniawski: Music for Violin & Piano
Berger: Pathétique, Epilogue & Piano Sonata No. 3
Havergal Brian: Symphonies Nos. 6, 28, 29 & 31
21st Century Spanish Guitar, Vol. 2
Saint-Saëns: Works for Violin & Orchestra
Opera Arias (Soprano): Borsi, Maria Luigia - PUCCINI, G. / VERDI, G. / CATALANI, A. / RESPIGHI, O. (Italian Soprano Arias)
Wagner: Symphony in C Major
Wagner: Concert Overtures
Liszt Complete Piano Music, Vol. 41: Transcriptions from Operas
Czerny: Piano Concerto No. 1 in A Minor, Op. 214
Great Comedy Overtures
The Wonder of Christmas
Vladigerov: Orchestral Works
Hindemith: Das Marienleben (1948 Version)
C.P.E. Bach: Organ Sonatas
Czerny: Organ Music
Flowers of the Field
The Song of the Stars
Iturralde: Complete Music for Saxophone & Piano
Togni: Complete Piano Music, Vol. 3
Togni: Complete Piano Music, Vol. 4
Junhong Kuang Guitar Recital
Brahms: String Quartets Nos. 1 & 2
Prokofiev: Childhood Manuscripts
Schumann: Piano Sonatas for the Young
Brusa: Orchestral Works, Vol. 3
Through the Centuries
Baroque Moments
Spanish Night
20th Century Guitar
Conan the Barbarian (Arr. P. Pelster)
Network
Martinu: Songs, Vol. 4 – The White Dove
Ravel: Orchestral Works, Vol. 5
Berlioz: Roméo et Juliette, Op. 17, H 79
Villa-Lobos: Symphony No. 12, Uirapuru & Mandu-?arar?
Prokofiev: Symphony No. 3, Op. 44 & Scythian Suite, Op. 20
Monuments
Brahms: String Quartet No. 3, Op. 67 & Clarinet Quintet, Op. 115
Brahms: String Quintets Nos. 1 & 2
Sáinz de la Maza: Guitar Music
Japanese Guitar Music, Vol. 2
Liszt Complete Piano Music, Vol. 42: Paganini Studies
Cimarosa: Overtures, Vol. 4
R. Strauss: Le bourgeois gentilhomme Suite & Ariadne auf Naxos, Symphony-suite
Portuguese Music for Cello & Orchestra
Tchaikovsky: Piano Concerto No. 2 & Concert Fantasia
Debussy: Four-Hand Piano Music, Vol. 2
Devienne: Flute Concertos, Vol. 2
Devienne: Flute Concertos, Vol. 3
Shostakovich: 3 Chamber Symphonies
Rachmaninoff: Rare Piano Transcriptions
Rachmaninoff: Études-tableaux, Op. 39 & 6 Moments musicaux, Op. 16
Taneyev: Complete String Quartets, Vol. 4
Messiaen: L'Ascension
Burgess: Orchestral Music
Bach: English Suites Nos. 1-3 (Arr. G. Krivokapic & D. Cerovic)
Rode: Violin Concertos Nos. 11 & 12
Music for Brass Septet, Vol. 3
Saint-Saëns: Piano Concertos Nos. 1 & 2
Saint-Saëns: Piano Concertos, Vol. 2
Saint-Saëns: Piano Concertos Nos. 4 & 5
Guitar Recital: Ekachai Jearakul
Mayr: Overtures
Liszt Complete Piano Music, Vol. 43: Transcriptions of Symphonic Poems
Jan Van der Roost: Music for Wind Band
Guitar Recital: Eren Süalp
Brahms: Cello Sonatas & Songs
Froberger: 23 Suites for Harpsichord, Tombeau & Lamentation
Vianna da Motta: À pátria – Sinfonia
Polish Violin Concertos
M. Haydn: Symphonies, Vol. 1
M. Haydn: Symphonies, Vol. 2
Italian Tenor Arias
Puccini: Complete Songs for Soprano & Piano
Brahms, Debussy, Román, Granados & Ruiz: Piano Works
Moreno Torroba: Guitar Concertos, Vol. 2
Soro: Sinfonía romántica
Brouwer, Clerch, Del Puerto, Arango & De Lucia: Works for Guitar
Sibelius: Scaramouche, Op. 71
Stanford: Choral Music
Mozart: Violin Concertos Nos. 3, 4 & 5
Morel: Guitar Music
Domínguez: The Legend of Joaquín Murieta
Herbert: Cello Concertos Nos. 1, 2, & Irish Rhapsody
Prokofiev: Symphony No. 6, Op. 111 & Waltz Suite, Op. 110
World of Percussion
Schmitt: Antoine et Cléopâtre, Op. 69 & Le palais hanté, Op. 49
D'Indy: Symphony No. 2, Souvenirs, Istar & Fervaal
Mathias: Choral Music
Schulhoff: Chamber Music
Music for Brass Septet, Vol. 4
Scriabin: Piano Music
Scriabin: Piano Music, Vol. 2
Zádor: Biblical Triptych
Vaughan Williams: The Lark Ascending
Rossini: Stabat Mater (1832 Version) & Giovanna d'Arco
Ross Harris: Symphony No. 5 & Violin Concerto No. 1
Elements Eternal
Prokofiev: Romeo & Juliet, Op. 64
Mahler: Songs (Arr. A. Schoenberg)
Stravinsky: The Soldier's Tale
Stravinsky: The Soldier's Tale Suite, Octet & Les noces
Turina: Piano Music, Vol. 12
R. Schumann: Piano Variations
Hoffmeister & Beethoven: Duos for Violin & Cello
Brouwer: Concierto de Benicàssim - Rodrigo: Concierto de Aranjuez - Martin: Guitare
Tchaikovsky: Piano Music
Ravel: Orchestral Works, Vol. 4
Bizet: Carmen & L'arlésienne Suites
Catalan Wind Music
Serranilla: Songs with Guitar Accompaniment
French Saxophone Quartets
Lanner: Viennese Dances
Auber: Overtures, Vol. 1
Carvalho: L'Angelica
Harsányi: A Hungarian in Paris
Liszt Complete Piano Music, Vol. 44: Transcriptions of Vocal Works
Dvorák: Mass in D Major, Op. 86, B. 153 & Te Deum, Op. 103, B. 176
Sletternes sønner
Den ny Carl Nielsen
Taneyev: Piano Trio in D Major, Op. 22 - Borodin: Piano Trio in D Major
En snes danske viser, Vol. 1
Soler: Keyboard Sonatas Nos. 63-66
Weinberg: Symphony No. 17, Op. 137 "Memory" & Suite for Orchestra
Latino Ladino: Songs of Exile & Passion
Fuchs: Works for Wind Band
Cimarosa: Overtures, Vol. 5
Beethoven: Works for Flute, Vol. 1
Beethoven: Works for Flute, Vol. 2
Piazzolla: Works for Flute & Guitar
Ravel: Orchestral Works, Vol. 6
Lhoyer: Complete Works for Guitar Trio & Quartet
Stravinsky: The Rite of Spring (Arr. V. Leyetchkiss for Piano) - Debussy: La mer, L. 109 (Arr. L. Garban for Piano)
Guitar Recital: Pavel Kukhta
Schubert: 3 Violin Sonatas, Op. 137
Rimsky-Korsakov: Symphonies Nos. 1 & 3
Wolf-Ferrari: Complete Overtures & Intermezzi
Wolf-Ferrari: Orchestral Works
Ireland & Moeran: Choral Music
Delius & Elgar: String Quartets
Alchemize
Wirén: String Quartets Nos. 2-5
Schumann: Fantasies & Fairy Tales
Scarlatti: Complete Keyboard Sonatas, Vol. 19
Armen Doneyan: Guitar Recital
Guitar Gala Night
Japanese Guitar Music, Vol. 3
Dutilleux: Symphony No. 2 "Le double"
Smetana: Swedish Symphonic Poems
Valentin Silvestrov: Moments of Memory II
Davies: Works for Violin
Onslow: String Quintets, Vol. 1
Shostakovich: Chamber Symphony, Op. 73a & Symphony for Strings, Op. 118a
Ramón Paús: Works for Viola
Brouwer: The Book of Signs - Bellinati: Concerto Caboclo
Scarlatti: Complete Keyboard Sonatas, Vol. 20
Pauline Viardot: Violin Sonatina - Paul Viardot: Violin Sonatas Nos. 1-3
Clementi: Keyboard Sonatas, Opp. 23 & 34
Pierné: Ramuntcho & Cydalise et le chèvre-pied Suites
Moniuszko: Ballet Music
Scarlatti: Complete Keyboard Sonatas, Vol. 18
Pizzetti: Symphony in A Major & Harp Concerto in E-Flat Major
The Intimacy of Creativity: 5 Year Retrospective
Enescu: Piano Quartet No. 1 in D Major, Op. 16 & Piano Trio in A Minor
Bechara El-Khoury: Orages (Live)
Narbutaite: No Yesterday, No Tomorrow
Music for Brass Septet, Vol. 5
Prokofiev: Orchestral Works
Sor: 24 Progressive Lessons, Op. 31 - 6 Little Pieces, Op. 32
J.S. Bach: Cello Suites, Vol. 1 (Arr. J. McFadden for Guitar)
J.S. Bach: Cello Suites, Vol. 2 (Arr. J. McFadden for Guitar)
Kozeluch: Symphonies, Vol. 1
Ries: Romantic Variations, Fantasies and a Rondo
Rachmaninov: Piano Concerto No. 2 in C Minor, Op. 18 & Études-tableaux, Op. 33
Rachmaninoff: Piano Concerto No. 3 - Variations on a Theme of Corelli
Guitar Music of Venezuela
Arensky: Egyptian Nights, Op. 50
Lajtha: Orchestral Works, Vol. 1
Lajtha: Symphony No. 2, Op. 27 & 11 Variations, Op. 44
Lajtha: Suite No. 2 & Symphonies Nos. 3 & 4
Lajtha: Symphonies Nos. 5 & 6
Lajtha: Symphony No. 7, Orchestral Suite No. 3 & Hortobágy Suite
Lajtha: Symphonies Nos. 8 & 9
Lajtha: Capriccio
Moyzes: Symphonies Nos. 1 & 2
Moyzes: Symphonies Nos. 3 & 4
Moyzes: Symphonies Nos. 5 & 6
Moyzes: Symphonies Nos. 7 & 8
Moyzes: Symphonies Nos. 9 & 10
Moyzes: Symphonies Nos. 11 & 12
Tcherepnin: Le pavillon d'Armide, Op. 29 (Excerpts)
Vaughan Williams: Film Music Classics
Steinberg: Passion Week, Op. 13
Shostakovich: Piano Concertos Nos. 1 & 2 and String Quartet No. 8
Wolfgang Rihm: Music for Violin & Orchestra, Vol. 2
British Music for Harpsichord
Rovshan Mamedkuliev: Guitar Recital
Guitar Recital: João Carlos Victor
Taneyev: Complete String Quartets, Vol. 5
Smetana: Triumphal Symphony & Overture and Dances from The Bartered Bride
Dvarionas: Complete Works for Violin & Piano
Guitar Music of Mexico
Domeniconi: Guitar Music
Bach: English Suites Nos. 4-6 (Arr. for 2 Guitars)
Turina: Piano Music, Vol. 13
The Guerra Manuscript, Vol. 4
Grainger: Complete Music for Wind Band, Vol. 1
Grainger: Complete Music for Wind Band, Vol. 2
Grainger: Complete Music for Wind Band, Vol. 3
Messiaen: Les corps glorieux, I/20 & Messe de la Pentecôte, I/36
Novák: In the Tatra Mountains, Lady Godiva & Eternal Longing
Sviridov: Snow Is Falling - Music for Chamber Orchestra - Russia Adrift
Sor: Songs for Voice & Guitar
Dubugnon: Arcanes symphoniques, Triptyque & Le songe Salinas
Czerny: Piano Concerto in D Minor
Onslow: String Quintets, Vol. 2 – Nos. 10 & 22
British Guitar Music, Vol. 2
Palomo: Arabescos, Caribiana & Humoresca
Offenbach: Overtures
Delius & Bax: Choral Music
Meyerbeer: Songs, Vol. 2
Devienne: Flute Concertos, Vol. 4
Arier: Ch'il bel sogno
Mozart: Serenade in B-Flat Major (Arr. C.F.G. Schwencke) - Dvorák: Serenade in D Minor (Arr. F. Hertl)
Haydn: String Quartets
Sauret: 24 Études Caprices, Vol. 1
Liszt: Dances
Farrenc: Symphonies Nos. 2 & 3
Schubert: Piano Variations
Scarlatti: Complete Keyboard Sonatas, Vol. 17
Liszt Complete Piano Music, Vol. 45: 12 Grandes études
Liszt Complete Piano Music, Vol. 46: Berlioz Transcriptions
Clementi: Monferrinas, WoO 15-20 & Op. 49
Clementi: Keyboard Sonatas, Opp. 25, 33 & 46
D. Scarlatti: Complete Keyboard Sonatas, Vol. 22
Liszt Complete Piano Music, Vol. 52: Transcriptions from Operas by Auber & Verdi
Whitbourn: Carolae – Music for Christmas
Wolf-Ferrari: Talitha Kumi, La passione & 8 Cori
Ries: Sonatas for Violin & Piano, Vol. 2
Christmas with Septura
Hawes: Revelation, Beatitudes & Quantia Qualia
Legnani: Rossini Variations
Karayev: Symphony No. 1 & Violin Concerto
Dvorák: Piano Trios, Vol. 2 – Nos. 1 & 2
Toshio Hosokawa: The Raven
Piano Recital: Anastasia Rizikov
Reinecke: Complete Works for Cello & Piano
Legnani: Guitar Works
Romantic Viola Sonatas
Togni: Works for Flute
Saint-Saëns: Orchestral Works
Toshio Hosokawa: Meditation, Nach dem Sturm & Klage
Bériot: Works for Violin & Orchestra
Tulev: Magnificat
Mozart: Piano Concertos Nos. 23 & 24 (Arr. I. Lachner)
Saint-Saëns: Works for Cello & Orchestra
Halvorsen, Nielsen & Svendson: Music for Violin & Orchestra
Poulenc: Les biches Suite, Les animaux modèles Suite & Sinfonietta
Dittersdorf: 3 Ovid Sonatas for Fortepiano 4 Hands
Mercadante: Flute Concertos, Vol. 2
Hakenberger: 55 Motets from the Pelplin Tablature
Saint-Saëns: Symphonic Poems
Dutilleux: Symphony No. 1, Métaboles & Les citations
The Gadfly (Original Score)
Casella: Divertimento per Fulvia, Op. 64
Paul & Pauline Viardot: Works for Violin & Piano
Soler: Keyboard Sonatas Nos. 67-74
Busoni: Piano Music, Vol. 9
Brian: Symphonies Nos. 8, 21 & 26
Shostakovich: Violin Sonata in G Major & 24 Preludes, Op. 34 (Arr. D. Tsyganov and L. Auerbach for Violin & Piano)
Alfano: Piano Works
Monteverdi: Madrigals, Book 8
Celso Garrido-Lecca: Orchestral Works
21st Century Spanish Guitar, Vol. 3
Bogdanovic, Zenamon, Assad, Ourkouzonov & Guevara: Music for Cello & Guitar
Dodgson: Guitar Chamber Works
Spohr: Violin Duets, Vol. 1
Widor: Complete Works for Woodwind
Dream Weaving: New Zealand Guitar Music, Vol. 2
Weber: Chamber Music for Flute
Clerch, Tárrega, Arcas, Assad, Britten, Albéniz, Calandín & Manjón: Works for Guitar
W.F. Bach: 6 Duets for 2 Flutes
Dyson: Choral Symphony
Brahms: Violin Concerto, Op. 77 & Double Concerto, Op. 102
Complete Piano Music, Vol. 53: Liszt - Harmonies poétiques et religieuses II, S. 172a
Lipinski: Trios for 2 Violins & Cello, Opp. 8 & 12
Villa-Lobos: Symphonies Nos. 8, 9 & 11
Albéniz: Piano Music, Vol. 8
Thoughts Observed
Mayr: Stabat mater in F Minor, Eja mater in F Major & Ave maris stella in G Major
Mayr: Miserere & Litaniae lauretanae
B. Tchaikovsky: Piano Trio, Cello Sonata & Solo Cello Suite
Liszt Complete Piano Music, Vol. 48: Hungarian Rhapsodies, Nos. 12-17 (Original Versions)
Pfitzner: Complete Lieder, Vol. 5
Schumann: Cello Concerto and Works for Cello & Piano
Koželuch: Cantata for the Coronation of Leopold II
Kim André Arnesen: Infinity
Piazzolla: Legacy
British Music for Violin & Piano
British Violin Concertos
Juan Pérez Floristán Recital
Klengel: Complete Concertinos for Cello & Piano
Liszt: Poems
Scarlatti: Complete Keyboard Sonatas, Vol. 21
Satie: Piano Works
Xavier Jara Guitar Recital
Handel: Messiah, HWV 56 (Ed. W. Shaw)
Zádor: The Plains of Hungary
Seitz: Violin Concertos, Vol. 1
Martin, Poulenc & Others: Works for Pianos & Orchestra
Amirov: One Thousand and One Nights Suite & To the Memory of Nizami
The Core-tet Project
Liszt: Ungarischer Romanzero, S. 241a
Busoni: Piano Music, Vol. 10
Széchényi: Complete Dances for Orchestra
Groslot: Concerto for Orchestra & Violin Concerto
Mayr: Venetian Solo Motets
Wolfgang Rihm: Music for Violin & Orchestra, Vol. 1
Scarlatti, Tárrega, Sor, Malats, Albéniz, Piazzolla, Coste & Berkeley: Works for Guitar
Inner Chambers: Royal Court Music of Louis XIV
Voice of the Horn
Puerto, Abril & Guereña: Guitar Double Concertos
Bach: St. John Passion, BWV 245 (1749 Version)
Telemann: 6 Ouvertüres, TWV 32:5-10
Castelnuovo-Tedesco: Cello Concerto & Transcriptions
Schreker: The Birthday of the Infanta Suite, Prelude to a Drama & Romantic Suite
Rossini: Péchés de vieillesse — Chamber Music & Rarities
Martinu: Saltimbanques – Songs, Vol. 5
Lortzing: Opera Overtures
Music for Brass Septet, Vol. 6
Sommer: Lied Edition, Vol. 1
Villa-Lobos: Symphonies Nos. 1 & 2
Marx: Orchestral Works, Vol. 1
Marx: Orchestral Works, Vol. 2
Marx: Orchestral Songs
J. Marx: Piano Concerto in E Major "Romantic" & Castelli Romani
Toccata
Bettinelli: Chamber Music
Kodály: Orchestral Works
Wagner: Orchestral Music from Der Ring des Nibelungen
Raff: Complete Violin Sonatas, Vol. 1
Raff: Complete Violin Sonatas, Vol. 2
Sauret: 24 Études-caprices, Vol. 2
Tchaikovsky: Potpourri
Messiaen: Livre d'orgue
Debussy, Seco de Arpe, Mussorgsky & Albéniz: Piano Works
Weiner: Toldi, Op. 43
Czerny: Piano Trios
Hamilton: Requiem
50th Anniversary Michele Pittaluga Guitar Competition, Alessandria (Laureates 2006-2015)
Beethoven: Christus am Ölberge, Op. 85 & Elegischer Gesang, Op. 118
Beethoven: The Creatures of Prometheus, Op. 43
Two Lutes with Grace: Plectrum Lute Duos of the Late 15th Century
Homs: Music for Guitar & Guitar Duo
Dodgson: String Trios
Dodgson: Chamber Music with Harp & Guitar
d'Indy: Orchestral Works
Kabalevsky: Works for Orchestra
Russian Cello Concertos
And so It Goes: Songs of Folk & Lore
Ries: Sonatas for Violin & Piano, Vol. 3
Soler: Keyboard Sonatas Nos. 75-86
Rossini: Piano Music, Vol. 9
Rossini: Piano Music, Vol. 10
Liszt & Busoni: Orchestral Works
The Lully Effect
The Versailles Revolution
Nielsen: Complete Works for Violin Solo & Violin and Piano
Groven: Symphonies Nos. 1 & 2
Koželuch: Symphonies, Vol. 2
From Baroque to Fado: A Journey Through Portuguese Music (Live)
British Music for Viola Concertos
En snes danske viser, Vol. 2
Nye danske sange
Weinberg: Symphony No. 13 & Serenade
Clementi: Keyboard Sonatas
Castelnuovo-Tedesco: Works for Cello & Piano
Beethoven: Vocal Works
Gavrilin: Russian Notebook & Anyuta (Excerpts)
Schubert: Chamber Works
Jolivet: Complete Works for Flute, Vol. 1
Henze: Violin & Viola Works
Onslow: String Quintets, Vol. 3 – Nos. 28 & 29
Bruneau: Orchestral Works
Kastalsky: Memory Eternal
Falla: El amor brujo (1915 Version) & El retablo de maese Pedro
Schubert: String Trio in B-Flat Major & String Quintet in C Major
Walton: Chamber Works
Beyond Bach & Vivaldi: Rare Unaccompanied Works for the Baroque Violin
French Piano Rarities
Time of Life: Arrangments for Accordion & Piano
Barrios Mangoré: Guitar Music, Vol. 4
Barrios Mangoré: Guitar Music, Vol. 5
The Grand Mogul: Virtuosic Baroque Flute Concertos
The Colorful Telemann
Respighi: Orchestral Works
El árbol de la vida: Music from Mexico
Braga Santos: Orchestral Works
On the Path to H.C. Andersen
Guitar Recital
Guitar Recital
Meyerbeer: Sacred Works
Russian Songs
Mayr: Motets, Vol. 2
Donizetti: Vesper Psalms
Japanese Guitar Music, Vol. 4
Reger, J.S. Bach, Messiaen & Others: Works for Organ
Howells: Chamber Music
Total Eclipse: Music for Handel's Tenor
Catalan Wind Music, Vol. 2
Mayuzumi: Samsara, Phonologie symphonique & Bacchanale
Chick Corea: Children's Songs & Ruminations
Spohr: Violin Duets, Vol. 2
Górecki: Complete String Quartets, Vol. 1
Balkanisms: Guitar Music from the Balkans
Bach: Goldberg Variations, BWV 988
Clementi: Keyboard Sonatas
Images of Brazil
Guerra-Peixe: Symphonic Suites Nos. 1 & 2 and Roda de amigos
Military Beethoven
Kozeluch: Joseph der Menschheit Segen, Op. 11, P. XIX:3 & Other Works
Popper: Complete Cello Concertos
Weinberg: Flute Concertos & Other Works
Beloved & Betrayed: Montéclair's Miniature Dramas for Flute & Voice
Haydn: 10 Kleine Klavierstücke & Menuetti
Haydn: Works for Piano
Le tombeau de Claude Debussy
Bach: Complete Works for Lute
Beethoven: Piano Works
Clementi: Keyboard Sonatas
Schubert: German Dances, Ländlers & Écossaises
Beethoven: Music for Winds
The Sea
R. Schumann: Spanisches Liederspiel
Ravel, Bolcom, Bartók & Bonnín de Góngora: Piano Works (Live)
Felix Mendelssohn: Early Piano Music
Serenades & Sonatas for Flute and Harp
La Buena Vida
Castérède: Complete Works for Flute, Vol. 1
Castérède: Complete Works for Flute, Vol. 2
19th Century Russian Cello Music
Brahms: A German Requiem, Op. 45 (London Version)
William Perry: Toujours Provence & Other Music for Stage and Screen
Franck: Orchestral Works
Beethoven: Works
Clementi: Piano Works
Boccherini: Stabat Mater, G. 532, String Quartet, Op. 52 No. 3 & String Quintet, Op. 42 No. 1
Brian: Symphonies Nos. 7 & 16
Forgotten Dreams: Australian Guitar Music
Music from the Promised Land
Guitar Recital: Marko Topchii
Rossini: Piano Music, Vol. 11
Seitz: Violin Concertos, Vol. 2
Stamitz: Symphonies, Op. 3 Nos. 1 & 3-6
Hofmann: Flute Concertos, Vol. 3
Graham: Metropolis 1927
Beethoven & Reinecke: Piano Trios
Ruiz-Pipó: Works with Guitar, Vol. 1
Guitar Recital
Tea for Two
Beethoven: The Creatures of Prometheus, Hess 90
Sauret: 24 Études-caprices, Vol. 3
Francis Pott: At First Light & Word
Domeniconi: Concerto mediterraneo & Chaconne
Messiaen: Méditations sur le mystère de la Sainte Trinité, I/49
Exaltation
Liszt: Piano Works
Busoni: Piano Music, Vol. 11
Tansman: Complete Works for Solo Guitar
Tansman: Complete Works for Solo Guitar, Vol. 2
Russian Tales
Togni: Complete Piano Music, Vol. 5
Miguel Kertsman: 3 Concertos & Chamber Symphony No. 2 "New York of 50 Doors"
Myaskovsky: Symphonies Nos. 1 & 13
Rubinstein: Piano Works
This Day
Rebay: Complete Sonatas for Violin/Viola & Guitar
Vieuxtemps: Works for Violin & Orchestra
Ross Harris: Symphony No. 6 "Last Letter" & Face (Live)
The Art of the Modern Trumpet, Vol. 1
Czerny: Piano Works
Forar og sommer i Den Gamle By
Bach: Weihnachts-Oratorium, BWV 248
Castelnuovo-Tedesco: Violin Concerto No. 3
Rodrigo: Guitar Works, Vol. 3
Auber: Overtures & Other Works
Auber: Overtures, Vol. 2
Auber: Overtures, Vol. 3
Korngold: Piano Trio, Op. 1 & String Sextet, Op. 10
Ferrer: Complete Guitar Duets
Mozart: Piano Concertos Nos. 8 and 23 & Die Zauberflöte (Excerpts Arr. for Chamber Ensemble)
Respighi: Roman Trilogy
Portuguese Piano Trios, Vol. 2
Fabrice Bollon: Orchestral Works
Brouwer: Guitar Music, Vol. 5
Beethoven: Mass in C Major & Other Sacred Works
Villa-Lobos: Works
Korngold: Suite, Op. 23 & Piano Quintet, Op. 15
Beethoven Reimagined
Soler: Keyboard Sonatas Nos. 87-92
Dvorák: Saint Ludmila, Op. 71, B. 144 (Live)
Rachmaninoff: 24 Préludes
Magna Sequentia I
Magna Sequentia II
Douglas Weiland: String Quartets Nos. 4 & 5
Schumann: Romances, Ballads & Melodramas
Prokofiev: Songs & Romances
Shostakovich: Songs & Romances
Saint-Saëns: Orchestral Works
States of Mind
Folk Tales
J.S. Bach: St. Matthew Passion, BWV 244
Beethoven: Symphonies Nos. 1 & 3 (Arr. J. N. Hummel for Flute & Piano Trio)
Beethoven: Works
Beethoven: König Stephan & Other Choral Works
Wild Dance
Cimarosa: Overtures, Vol. 6
Koželuch: Symphonies, Vol. 3
Salviucci: Chamber Works
Beethoven: Works for String Quartet
Chopin: Impromptus & Scherzos
A Time of Vision and Eternity: Songs & Chamber Music
Michl: Quartets for Bassoon & Strings
Two Marimbas in Berlin
Mayr: Mass in E-Flat Major (Arr. F. Hauk & M. Hößl)
1st Chopin Festival Hamburg 2018 (Live)
Liszt: Piano Works
Crossing the Americas
Carlo Domeniconi: Works for Mandolin & Guitar
Weinberg: Chamber Symphonies Nos. 1 & 3
Alexander Rahbari: My Mother Persia, Vol. 1 — Symphonic Poems Nos. 1-3
Alexander Rahbari: My Mother Persia, Vol. 2 – Symphonic Poems Nos. 4-8 (Live)
Florian Ross: Architexture
Nepomuceno: Symphony in G Minor, O Garatuja Prelude & Série brasileira
Weiss: Lute Works (Arr. D. Cerovic for Guitar)
Pereira, Villa-Lobos, Reis & Others: Works for Guitar
Beethoven: Lieder, Vol. 1
Albéniz: Complete Works for Voice & Piano
Baltic Inspiration
Reger: Orchestral Works
Scarlatti: Complete Keyboard Sonatas, Vol. 23
Beethoven: Die Ruinen von Athen, Op. 113 (Version with Narration) & Other Works
Beethoven: Cantatas
Beatles Go Baroque, Vol. 2
Jolivet: Complete Works for Flute, Vol. 2
Kemal Belevi: Guitar Duos
Magnard: Symphonies Nos. 3 & 4
Magnard: Symphonies Nos. 1 & 2
Magnard: Orchestral Works
Fazil Say: Violin Works
Busoni: Works for 2 Pianos
Heavy Weather
Skoryk: Complete Violin Concertos, Vol. 1
Skoryk: Complete Violin Concertos, Vol. 2
Juon: Violin Sonatas
The Guerra Manuscript, Vol. 5
Trombone Travels, Vol. 1
Farrenc: Orchestral Works
Tranquillo II
Nigel Clarke: Mysteries of the Horizon
Muffat: Suites for Harpsichord, Vol. 3
Shostakovich: The Bedbug Suite, Op. 19a & Love and Hate, Op. 38
Mosolov: Symphony No. 5 & Harp Concerto
Cimarosa: Overtures, Vol. 7
Liszt: Complete Piano Music, Vol. 57
Prokofiev: Violin Works
Zádor: Orchestral Works
Thomas Adès: Piano Works
Górecki: Complete String Quartets, Vol. 2
Alí Arango, Leo Brouwer & Others: Guitar Works
History of the Russian Piano Trio, Vol. 1
History of the Russian Piano Trio, Vol. 2
History of the Russian Piano Trio, Vol. 3
History of the Russian Piano Trio, Vol. 4
History of the Russian Piano Trio, Vol. 5
Cycling Modes
Velásquez & Miguez: Violin Sonatas
Schumann: Romances, Ballads & Duets
Fibich: Orchestral Works
New Zealand Guitar Music, Vol. 3
Opéra-Comique Overtures
Valentin Silvestrov: Works
Translations
Weiner: Complete Orchestral Works, Vol. 3
New Orchestral Hits 4 Kids
Guitar Recital: Raphaël Feuillâtre
Esteban Benzecry: Orchestral Works
The Art of the Modern Trumpet, Vol. 2
John Rutter: Anthems, Hymns & Gloria for Brass Band
Beethoven: Piano Pieces & Fragments
Kalafati: Symphony in A Minor, Légende & Polonaise
José, Albéniz & Manén: Guitar Works
Schubert: Rarities & Short Piano Works
Debussy, Ginastera & Others: Piano Works
Schmitt: Orchestral Works
Scarlatti, Albéniz, Takemitsu & Others: Works for Guitar
Tony Banks: Five (Arr. N. Ingman)
Sommer: Lied Edition, Vol. 2
Auber: Overtures, Vol. 4
Kapralova: Orchestral Works
Schubert: Piano Works
Scarlatti: Complete Keyboard Sonatas, Vol. 25
Liszt Complete Piano Music, Vol. 58: Music on National Themes
Complete Piano Music, Vol. 56: Liszt – Préludes et harmonies poétiques et religieuses
Liszt Complete Piano Music, Vol. 55: Transcriptions
Bowen, Britten & I. Holst: Chamber Music
Beethoven: Works for Piano
Beethoven: Piano Concertos Nos. 5 & 0
The Neoclassical Skalkottas
Castérède: Complete Works for Flute, Vol. 3
Tchaikovsky: The Nutcracker, Op. 71, TH 14 (Excerpts Arr. for Brass Septet & Percussion)
Sauret: 24 Études-caprices, Vol. 4
Widor: Organ Symphonies, Vol. 1
Mathias: Choral Music
M. Haydn: Sacred Works
Mozart: Piano Concertos Nos. 9 & 17 (Arr. I. Lachner for Piano & String Quintet)
Ruiz-Pipó: Works with Guitar, Vol. 2
Pilati: Orchestral Works
Freedom from Fear
Liszt: Schubert Transcriptions
Malipiero: Orchestral Works
Beethoven: Folk Songs
Beethoven: Secular Vocal Works
Beethoven: Canons & Musical Jokes
Humperdinck: Stage Works
Massenet: Orchestral Works
Heaven Full of Stars
Nai-Chung Kuan & Joel Hoffman: Chinese Orchestral Works
Henze: Nachtstücke und Arien, Los caprichos & Englische Liebeslieder
Skalkottas: Orchestral Works
Sinigaglia: Complete Works for String Quartet, Vol. 1
Peter Breiner: Slovak Dances, Naughty & Sad
Alexander Campkin: Choral Works
Onslow: String Quintets, Vol. 4 – Nos. 23 & 31
Haydn: Baryton Trios
Behind the Wall
The Devil's Caprice
Weinberg: Clarinet & Chamber Works
Peninsula
Widor: Organ Symphonies, Vol. 2
Scarlatti: Complete Keyboard Sonatas, Vol. 24
Guarnieri: Chôros, Vol. 1 & Seresta
J.S. Bach, Britten & Others: Guitar Works
Beethoven: Grand Symphonies, Vol. 2
Kodály & Ligeti: Cello Works
Mayr: Messa di gloria in E Minor & Messa di gloria in F Minor
Egregore+
Spirit of Bohemia
Widor: Organ Symphonies, Vol. 3
Widor: Organ Symphonies, Vol. 4
Alexander Rahbari: My Mother Persia, Vol. 3 – Symphonic Poems Nos. 9 &10
Janácek: Chamber Works
Weinberg: Chamber Symphonies Nos. 2 & 4
Agócs, Harrison & Rodríguez: Works for Violin & Percussion Orchestra
Fuchs: Violin Sonatas Nos. 1-3
Ysaÿe: 6 Violin Sonatas, Op. 27
Rubinstein: Le bal, Op. 14
R. Strauss: Tanzsuite & Divertimento aus Klavierstücken von François Couperin
Alrich, Jenkins & Rorem: Mallet Concertos
Scarlatti: Complete Keyboard Sonatas, Vol. 26
Edward Gregson: Complete Music for Solo Piano
Gregson: Chamber Music
Edward Gregson: Instrumental Music
Prado: Piano Concerto No. 1, Aurora & Concerto Fribourgeois
Novák: Orchestral Works, Vol. 1
Wranitzky: Orchestral Works, Vol. 1
Piano Recital: Honggi Kim (Live)
Clementi: Piano Jewels
Saint-Saëns: Music for Wind Ensemble
Music for Brass Septet, Vol. 7
Corelli's Band: Violin Sonatas
American Percussion Works
Kastalsky: Requiem for Fallen Brothers
Fredrick the Great & Others: Works
Judith Bingham: Heaven and Earth & Other Works
Pott: Christus & Other Works
Fisher: Symphonies Nos. 1-6
Wranitzky: Orchestral Works, Vol. 2
Peter Breiner: Caressing Your Soul – Calm Romantic Piano Music
Peter Breiner: A Journey – Calm Romantic Piano Music, Vol. 2
Long Ago and Far Away
The Art of Classical Guitar Transcription
Schumann: Lied Edition, Vol. 11
Brusa: Orchestral Works, Vol. 4 (Live)
Per la notte di Natale: Italian Christmas Concertos
Journeys: Orchestral Music from Five Continents
Inca Trail Connections
Brahms: Complete Songs, Vol. 1
Stille Nacht: Christmas Carols for Guitar
W.A. Mozart: Complete Masses, Vol. 1
Giuliani: Le Rossiniane
Brahms: Ein deutsches Requiem, Op. 45
Manén: Violin Concerto No. 3 "Ibérico" & Symphony No. 2 "Ibérica"
Schubert: Ländler, Minuets & Écossaises
Widor: Organ Symphonies, Vol. 5
Franck, Debussy & Others: Piano Works (Live)
...and...
Rossini: Le Nozze di Teti e di Peleo (Live)
Hindemith: Nusch-Nuschi Tänze, Sancta Susanna, Op. 21 & Symphony "Mathis der Maler"
Villa-Lobos: Choral Transcriptions
Letters
Penderecki: Chamber Works
Wranitzky: Orchestral Works, Vol. 3
Wranitzky: Orchestral Works, Vol. 4
Brahms: Works (Arr. K.H. Schütz for Flute & Piano)
Poot: Complete Symphonies
Archivo de Guatemala: Music from the Guatemala City Cathedral Archive
Vierne: Complete Piano Works, Vol. 1
Wolf-Ferrari: Violin Sonatas Nos. 1-3
Double Echo: New Guitar Concertos from the Americas
A Dream Picture
Anton Rubinstein: Piano Music
48 Strings: Music for 1, 2, 4 & 12 Cellos
Adam: La filleule des fées
Vanhal: Symphonies, Vol. 5
Saint-Georges: Orchestral Works
Széchényi: Waltzes & Hungarian Marches
Villa-Lobos: Complete Violin Sonatas
Towards the Flame
Saint-Saëns: Music for Violin & Piano, Vol. 3
Konstantin Vassiliev: Guitar Works, Vol. 1
Meyerbeer: Overtures & Stage Music
Mario Castelnuovo-Tedesco: Chamber Works
Elgar & Bridge: Cello Concertos
Docker: 3 Contrasts, Scènes de ballet & Pastiche Variations
Farnon: Westminster Waltz, Colditz March, State Occasion & Other Works
Hedges: Kingston Sketches, Op. 36, 4 Breton Sketches, Op. 79 & Other Orchestral Works
Auber: Overtures, Vol. 5
Foerster: Orchestral Works
Batucada: South American Guitar Music
Ruiz-Pipó: Works with Guitar, Vol. 3
Bartók: Piano Works
Leclair: Violin Sonatas, Op. 5 Nos. 1-4
Adam: La jolie fille de Gand
Soler: Keyboard Sonatas Nos. 93-95
Brahms: Complete Songs, Vol. 2
Albéniz: 4-Hand Piano Music
2 Classic Political Film Scores (Original Scores)
Leclair: Violin Sonatas, Op. 5 Nos. 5-8
Leonard Slatkin: Orchestral Works
Axiotis: Orchestral Works
Petridis: Requiem for the Emperor Constantine Palaiologos & Other Works
Saint-Georges: 6 Quartetto concertans
Haydn: Piano Trios, Vol. 5
Haydn: Keyboard Trios, Vol. 6
Henry Vieuxtemps: Violin Works
Times of Transition: Cello Concertos by C.P.E. Bach & Haydn
Elgar: Complete Organ Works
Taneyev: String Trio in E-Flat Major, Op. 31 & Piano Quartet in E Major, Op. 20
Lord Berners: Ballet Music – Les sirènes & Cupid and Psyche Suite
Dvorák: Greatest Melodies (Arr. P. Breiner for Piano)
Mahler & Shostakovich: Orchestral Works (Live)
Lopes-Graça: Divertimento, Op. 107, Sinfonieta, Op. 220, 5 Velhos romances Portugueses, Op. 98 & 4 Invenções, Op. 148
Perosi: Piano Quintet No. 1 in F Major, Piano Quintet No. 2 in D Minor & String Trio No. 2 in A Minor
Smyth: String Quartet in E Minor, Op. 1 - Delius: String Quartet in C Minor
Prokofiev, Shostakovich & Kissin: Works for Cello & Piano
Walton: The Complete Façades
Leclair: Violin Sonatas, Op. 5 Nos. 9-12
Suppé: Mozart – Incidental Music
Haydn: Piano Trios, Vol. 7
Works for 2 Cellos
Feel the Moment
The Guerra Manuscript, Vol. 6
Malipiero, Ghedini & Casella: Works for Cello & Orchestra
Changes: Contemporary Guitar Music by Cage, Carter, Dashow, Kampela & Reich
Suppé: Die Reise um die Erde in 80 Tagen (Version Without Narration)
Italian Guitar Rarities
Santoro: Symphonies Nos. 5 & 7 "Brasília"
Guarnieri: Chôros, Vol. 2
Dom Pedro I: Te Deum, Credo do imperador & Other Works
Serenata: Brazilian Music for Chamber Orchestra
Santoro: Symphonies Nos. 11, 12 & Other Orchestral Works
Vaughan Williams, Elgar & Others: British Sacred Choral Works
Mozart: Complete Masses, Vol. 2
Soler: Keyboard Sonatas, R. 96-98
Sibelius: The Tempest, Op. 109 (Live)
R. Schumann: Symphonies Nos. 1 & 2 (Re-Orchestrated by G. Mahler)
Polish Accordion Concertos
Clarice Assad, Brouwer & Others: Guitar Works
Marschner: Overtures & Stage Music, Vol. 1
Bollon: The Unborn Grandchildren & The Secret Garden of the Cordania
Saint-Saëns: Dances & Ballet Music
Brahms: Complete Symphonies
Shostakovich, Prokofiev & Others: Piano Works
Breiner: Mornings, Evenings and Late Nights – Calm Romantic Piano Music, Vol. 3
The First Nowell: Christmas Carols Through the Ages
SOUSA, J.P.: Sousa Spectacular! (A)
GOLDEN AGE OF SALON MUSIC (The) (Schwanen Salon Orchestra, G. Huber)
ROMANCE OF THE SILVER SCREEN (The)
ULTIMATE CHANT - Music of Ethereal Beauty
CLASSICAL CHILL 2 - The Romantic Collection
DOWLAND, J.: Burst forth, my tears - The Music of John Dowland
SEA PICTURES
CHILDREN'S CLASSICS - Music to Make Children Brighter (2008 Australian Edition)
CINEMA CLASSICS (THE VERY BEST OF)
BACH (Eternal)
PART (Eternal)
Artist Profile Series - VAN RAAT, Ralph
STRINGS (Eternal)
The Ultimate Operetta Album
Broadway without words
GREAT WALTZES (The) - The Essential Collection
ANONYMOUS
CLASSIC SWOON
ROMANTIC BLISS
PIANO BLISS
VIOLIN BLISS
CLASSICAL BLISS
CHILDREN'S CLASSICS - Music to Make Children Brighter (2009 Hong Kong Edition)
ULTIMATE LULLABY COLLECTION (THE) (Hong Kong Edition 2009)
Adagio 2
MOZART, W.A.: Ultimate Opera Album (The)
PUCCINI, G.: Ultimate Opera Album (The)
VERDI, G.: Ultimate Opera Album (The)
WAGNER, R: Ultimate Opera Album (The)
Artist Profile Series - SUMMERLY, Jeremy
Easy-Listening Piano Classics: Beethoven
Easy-Listening Piano Classics: Brahms
Easy-Listening Piano Classics: Debussy and Ravel
Easy-Listening Piano Classics: Mendelssohn and Field
Easy-Listening Piano Classics: Romantic Expressions
Easy-Listening Piano Classics: Schumann
DEVIL'S MUSIC (The)
Easy-Listening Piano Classics: Bach, J.S.
Easy-Listening Piano Classics: Chopin
Easy-Listening Piano Classics: Godowsky
Easy-Listening Piano Classics: Mozart
Easy-Listening Piano Classics: Schubert
ROMEO AND JULIET - LOVE ETERNAL
CHOPIN, F.: Naxos Chopin Album (The)
MOZART, W.A.: Naxos Mozart Album (The)
SHOSTAKOVICH, D.: Naxos Shostakovich Album (The)
Early One Morning - Finnish Orchestral Favourites
Charming Cello
Classic Clarinet
Flute Favourites
Gorgeous Guitar: Best Loved Classical Guitar Music
Heroic Horn: Best Loved Classical Horn Music
Outstanding Oboe
Awesome Organ
Perfect Piano: Best Loved Classical Piano Music
Heavenly Harp: Best Loved Classical Harp Music
Delicate Delights: Best Loved Classical Mandolin & Lute Music
Handsome Harpsichord
Terrific Trumpet: Best Loved Classical Trumpet Music
Vivid Viola
Vibrant Violin
Spectacular Soprano: Best Loved Opera Arias
Marvellous Mezzo-Soprano and Contralto: Best Loved Opera Arias
Thrilling Tenor: Best Loved Opera Arias
Booming Bass and Baritone: Best Loved Opera Arias
SEREBRIER, J. / ROREM, N.: A Conversation with Raymond Bisha
CHORAL WEDDING (A) - A Selection of Favourite Choral Anthems and Hymns for Church Weddings
SWEDISH SONGS AND WALTZES
My First Classical Music Album
My First Mozart Album
My First Ballet Album
My First Beethoven Album
My First Piano Album
My First Lullaby Album
My First Tchaikovsky Album
My First Violin Album
GREAT CLASSICAL MASTERPIECES - Bestselling Naxos Recordings 1987-2012
Min Første Beethoven
Min første klavermusik
BEL CANTO BULLY - The musical legacy of the legendary opera impresario Domenico Barbaja
My First Orchestra Album
SEA IN MUSIC (THE)
ANIMALS IN MUSIC
Johann Strauss II at the Opera
Josef Strauss Meets Offenbach
Love & Passion in Music
Stokowski Transcriptions
Richard Danielpour: Ancient Voices
My First Christmas Album
Relaxation: Soothing Sounds of Classical Music
Christmas Favorite Classics
Spanish Guitar Masterpieces
My Playlist for Baking
My Playlist for Gardening
My Playlist for Sewing & Knitting
My Playlist for Painting & Drawing
My Playlist for the Nativity
My Playlist for the Christmas Season
Beethoven: 30 of the Best
Mozart: 30 of the Best
Classical Music: 30 of the Best
Bach to Work: Classical Music for Work or Study
Coffee & Classical
Music for Book Lovers: Classical Music for Reading
The Best of Arnold
Great Composers in Words & Music: Wolfgang Amadeus Mozart
Great Composers in Words & Music: Johann Sebastian Bach
Great Composers in Words & Music: Ludwig van Beethoven
Great Composers in Words & Music: Claude Debussy
Great Composers in Words and Music: Erik Satie
Great Composers in Words & Music: Frédéric Chopin
Maria Kliegel: Anniversary Edition
DORMAN: Piano Sonatas 1-3 / Moments Musicaux / Azerbaijani Dance
CASABLANCAS, B.: Dark Backward of Time (The) / Postludi / Poema da amor / 3 Epigrames (Barcelona Symphony, Mas-Conde)
PAVLOVA, A.: Symphony No. 6 / Thumbelina Suite (Moscow Tchaikovsky Symphony, Baton)
CASABLANCAS, B.: 7 escenes de Hamlet / New Epigrams / In modo di Passacaglia (Jutsum, Barcelona 216, Valdivieso)
SHCHETYNSKY, A.: Choral Works - Know Yourself / Light to Lighten / Requiem (Cantus Chamber Choir, Sokach, Gloria Chamber Choir, Rewakowicz)
Grigory Smirnov: Dowson Songs & Chaconne
Alejandro Román: Chamber Music
Eriks Ešenvalds: The Doors of Heaven
Can Atilla: Symphony No. 2 in C Minor "Gallipoli"
Hindemith & Van der Roost: Clarinet Concertos
Daqun Jia: Chamber Works, Vol. 2
Blancafort: Complete Songs, Vol. 1
In the Moment: Short Pieces for String Quartet
Bright Sheng: Northern Lights
Romantic Music for Harp
Del Caribe, Soy!: Latin American Flute Music
Casablancas: 7 Haikus, Pastoral, Albumblatt & 6 Glosas
Paús: Works for Piano
4 Woods + 1 Sax Play Rameau, Mozart & Ravel
Bechara El-Khoury: Works for Piano
Tafreshipour: Persian Echoes
Nikolai Kapustin: Complete Chamber Works for Flute
Step Right Up
Ortiz: Choral Works
Hernáez: Music & Poetry
Daqun Jia: Percussion Works
Pedro Faria Gomes: Chamber Works
Vaja Azarashvili: Days Go By
Romuald Twardowski: Violin Concerto, Spanish Fantasia & Other Works
Konstantin: Rêverie
Salvatore Di Vittorio: Orchestral Works
Italian Clarinet Treasures
Thomas Simaku: Works for Violin & Piano
Balada: Ballet City, Caprichos & Spiritual
Greek Wind Quintets
Lost Saxophone Concertos
Lopes-Graça: Songs & Folk Songs
Jiménez: Works for Piano & Cello
Music from New Zealand for 2 Guitars
Turkish Music for Solo Violin
Alfonso Romero Asenjo: Works for Strings
Flute Music from the Harlequin Years
Rob Keeley: Chamber Music
George Kontogiorgos: Dancing with Centaurs
Tishchenko: Complete Works for Harp
J.S. Bach: Magnificat, BWV 243 - Helmschrott: Lumen
Kerry Turner: Complete Works for Horn, Vol. 1
Camillo Schumann & Ménager: Works for Horn & Piano
Taneyev: Concert Suite, Op. 28 - Rimsky-Korsakov: Concert Fantasia on Russian Themes, Op. 33
Rodrigo, Ponce & Garcia: Guitar Concertos
Telemann: 12 Fantasias for Flute, TWV 40:2-13
Exiles in Paradise: Émigré Composers in Hollywood
Balada: Caprichos Nos. 6 & 7 & Double Concerto
Nikita Koshkin: 24 Preludes & Fugues, Vol. 1
Luxembourg Contemporary Music, Vol. 1
Bluetongue
Alexey Shor: Images from the Great Siege & Verdiana
Le nozze in Baviera
Birds of Love and Prey
Festival of Carols (Live)
Femmes fatales: Soprano Heroines from the Orient
C. & R. Schumann: Music for Violin & Piano
2nd Chopin Festival Hamburg 2019 (Live)
20th Century Flute Sonatas
Impressions of China: Winning Works from the 2018 Huang Zi International Chinese Piano Composition Competition
Turkish Piano Trios
Sira Hernández: Piano Works
John Burge: Works for String Orchestra
The Art of Agony
Westland
Cecilia McDowall: Organ Works
Latin American Dances: Works for Saxophone & Piano
Sérgio Azevedo: Hukvaldy Cycle
Trombone Travels, Vol. 2: Songs of Travel
Beethoven Recomposed
Lopes-Graça: Songs & Folk Songs, Vol. 2
La magnifique
George Kontogiorgos: Guitar Works
Paderewski: Vocal Works
Legrenzi: Compiete, Op. 7
Xiaogang Ye: Orchestral Works
Xiaogang Ye: Twilight in Tibet, 7 Episodes for Lin'an & Tianjin Suite
Xiaogang Ye: The Road to the Republic, Op. 64 & Cantonese Suite, Op. 51
Gragnani: Masterful Guitar Duos
Tomasi: Complete Violin Works
Songs for Lena
De Profundis
Evening Dusk Serenade: Newly Discovered Finnish Works for Violin & Orchestra
Lyatoshynsky, Poleva & Silvestrov: Piano Quintets
Czerny: Romantic Piano Fantasies on Sir Walter Scott's Novels
Robert Groslot: The Intimacy of Distance, Op. 122
Bolcom: Chamber Works
Kemal Belevi: Works for Violin & Guitar
Bows Up!: Portuguese Music for Strings
Ciurlionis: On the Harp Strings
Fuga: Piano Sonatas Nos. 1-3
The Bird of Life
Tzifakis: Flamenco Odyssey
Roots: 21st Century Greek Music for Guitar
Arutiunian, Weinberg & Shostakovich: Trumpet Concertos
9 Trumpets & 1 Piano: Trumpet Music from Around the World
Alchemy
Takashi Yoshimatsu: Piano Works for the Left Hand
Evocations: Contemporary Organ Music
Legrenzi: Harmonia d'affetti devoti, Libro 1, Op. 3
Flauta Andina: 20th Century Music for Flute & Piano
Álvaro Cassuto: 3 Portuguese Orchestras (Live)
LIU, Y.: Legend of Shadi-er
Wild Geese on the Sandbank: Sanxian and Ruan Solos
CHINA Beautiful Lady Hanfei
Mysterious Light: Compositions for Chinese and Western Ensemble
CHINA Silk Road (The)
CHINA Fu Ren-chang: Cicada Dance (Yangqin)
CHINA Dong Qiuming: Full Moon - Dizi
CHINA Ruan and Zhongruan Ensemble
CHINA Jiang Guoji: West Lake Beauty Spots - Dizi
Red Detachment of Women (Ballet)
YAN: The White-Haired Girl (Orchestral Highlights)
VIVALDI: 4 Seasons (The) (Gaohu) / BACH: Violin Concerto (Erhu)
Taking Tiger Mountain by Strategy (Orchestral Highlights)
CHINA Chinese Songs and Dances, Vol. 1
CHINA Chinese Songs and Dances, Vol. 2
CHINA Chinese Songs and Dances, Vol. 3
CHINA He Shu-ying: Sunset by the River - Pipa
In Praise of the Longjiang (Orchestral Highlights)
Red Lantern (Orchestral Highlights)
In Praise of the Yimeng (Orchestral Highlights)
CHINA Jiangnan Classics, Vol. 1
CHINA Jiangnan Classics, Vol. 2
QU: General's Command / XIAN: Yellow River Yangqin Concerto
CHINA Du Chong: Sister Liu -Dizi
GONG: Shajiabang (Orchestral Highlights)
June Jasmine: Taiwan Folksongs
CHEN / HE: Butterfly Lovers Concerto / ZHANG / ZHU: Parting of the Newly Wedded
Spring Festival
RIVER LIUYANG
GONG: On the Docks (Orchestral Highlights)
WANG, H.: Marvelous Shaolin Kung Fu
GONG: Cuckoo Mountains - Beijing Opera Symphonic Suite
Story of the River
Chinese New Year Fantasy
Best of Chinese Oldies
PHOON: Symphonic Works
GONG: Raid on the White Tiger Regiment (Orchestral Highlights)
CHINESE LEGENDS AND MYTHS
Mu Guiying Taking Command
QU: Fantasia of the Red Guards on the Hong Lake
NIE: Village Girl Beyond the Great Wall
CHEN / HE: Butterfly Lovers Zheng Concerto (The) / Eternal Regret of Lin'An
LI, H.: Spring Festival Suite
YAN: The White-Haired Girl (Suite)
XIAN: Ode to the Yellow River
HE: Buffalo Boy's Bamboo Flute
DING: Piano Music
HUANG, Y.: Fair Flowers Under Full Moon / North Anhui Suite / Capriccio
Feng Yang Flower Drum
LIU, D.: Mountain Forest / WANG, M.: Haixia Suite / HUO, C.: Bengbeng Suite
MA, K.: North Shaanxi Suite
ZHU, J.: Butterfly Fountain / Symphony No. 5
WANG, Y.: Symphony No. 2, "The War of Resistance Against Japan"
SHI, F.: Nanyue King's Sorrow
A Ke, Jian: Golden Peacock / Song of Huayi / Ancient Music of the Sunny Spring / Yi Melody
ZHOU, C.: Golden Late Autumn / Hilly Country Suite
XU: Memories of the Past at Jinling
SHI, Y.: Symphony No. 1 / Horn Concerto, 'Memory'
EVERLASTING CHINESE FOLKSONGS
WANG, Y.: Pixiu Dance
ZHU, J.: The Heroic Poems
Ma, K.: North Shaanxi Suite
Zhu, J.: The Heroic Poems
A Northern Christmas
Pakistan: Raag Raam Sakh & Raag Gorak Kalyan (Live)
Pakistan: Raag Darbari Kanra & Raag Nath Bhairon
Raag Bihaag
Pakistan: Teen Taal – Tabla (Live)
Pakistan: Raga Chanderkauns & Others (Live)
Pakistan: Khawaja Ghulam Farid (Live)
Pakistan: Raga Aiman & Others (Live)
Pakistan: Raga Konsi Kanra & Others (Live)
Pakistan: Raga Bihagra & Others (Live)
Pakistan: Raga Jaisheri & Others (Live)
Pakistan: Raga Baagheshri & Others (Live)
Pakistan: Raga Des & Raga Basant Makhari
Pakistan: Raga Durga & Others (Live)
Pakistan: Raga Chaarokeshi & Others (Live)
Pakistan: Raga Raajeshwari & Raga Darbari (Live)
Pakistan: Raga Jogkauns & Others (Live)
Folk Music of China, Vol. 6: Folk Songs of China's Tajik & Russian Minorities
Folk Music of China, Vol. 7: Folk Songs of the Yi & Qiang Tribes in Sichuan & Yunnan
Folk Music of China, Vol. 8: Folk Songs of the Kazakh & Kyrgyz Tribes
Folk Music of China, Vol. 9: Folk Music of the Uzbeks & Tatars of China
Folk Music of China, Vol. 10: Folk Songs of the Pumi, Lisu & Nakhi Peoples
Folk Music of China, Vol. 11: Folk Songs of the Dai & Hani Peoples
Folk Music of China, Vol. 12: Folk Songs of the Bai, Nu & Derung Peoples
Folk Music of China, Vol. 13: Songs of the Tibetan Plateau
Folk Music of China, Vol. 14: Songs of the Tibetan Plateau – Monba & Lhoba Peoples
Folk Music of China, Vol. 15: Folk Songs of the She, Miao & Li Peoples
Folk Music of China, Vol. 16: Folk Songs of the Dong, Gelao & Yao Peoples
Folk Music of China, Vol. 17: Folk Songs of the Tujia & Sui Peoples
Folk Music of China, Vol. 18: Folk Songs of the Uyghur Peoples
Folk Music of China, Vol. 19: Folk Songs of the Lahu, Jingpo, Jino & Achang Peoples
Folk Music of China, Vol. 20: Folk Songs of the Hui, Manchu, Xibe, Korean & Gin Peoples
Afwoyo
Tikamapanga chikondi (Dance Remix)
Classical Traditions: The Indian Bansuri
The Turkish Oud
Tìr: Highland Life & Lore
Tuath: Songs of the Northlands
Open Barrier
Kwetu: It's Not a Place, It's a Feeling
Outstanding
Morning Meditation
Meeting
Rapsodia Cubana
Sai-thaiñ ki Sur
Aado: Senegalese Kora
Bach to Folk
Flamenco: Pasado y Presente
Shindu Shi
The Art of the Chinese Xiao & Hulusi
Supra
Freedom
The Sound of Guqin
Fu Gu Dian
Yuan Xiao Qing Luo
CHINA Pipa Classics
CHINA Zheng Classics
CHINA Erhu Classics
CHINA Lin Shincheng: Autumn Moon Over the Han Palace - Great Masters of the Pipa I
CHINA Yang Wei: Big Waves Washing the Sand - Great Masters of the Pipa II
CHINA Dizi Classics
CHINA Suona Classics
CHINA Qin Classics
CHINA Dizi Favourites
CHINA Guanzi Classics
CHINA Plucked Stringed Instrument Classics
CHINA Bowed Stringed Instrument Classics
CHINA Wind Instrument Classics
Yesterday, Once More: 16 Easy Listening Melodies
Days of Wine and Roses: 16 Easy-Listening Melodies
Always on My Mind: 16 Easy-Listening Melodies
Songbird: 16 Easy-Listening Melodies
A Time for Us: 16 Easy-Listening Melodies
All the Way: 16 Great Love Songs
Vocal Recital: Mattila, Karita - WAGNER, R. / DVORAK, A. / VERDI, G. / PUCCINI, G. / MADETOJA, L. (Essential Highlights of Karita Mattila)
POPPOO: Garden of Time
SIRKIA, Raimo: Romances from the Movies
VAANANEN, Timo: Matka (Voyage)
POPPOO: Uuno Kailas
SARMANTO, H.: Songs of Extinct Birds (The) (Tapiola Choir, Heikki Sarmanto Ensemble, Ala-Pollanen)
JOULUN HOHDE
Sensitive Skin
MERIKANTO, A.: Concerto for Violin, Clarinet, Horn and String Sextet / Nonet / Works for Male Chorus
RAUTAVAARA: Thomas
GRIEG, E.: String Quartet in G minor / SCHUBERT, F.: String Quartet No. 13 (Jean Sibelius Quartet)
RAUTAVAARA, E.: Piano Music - The Fiddlers / Icons / Piano Sonata No. 1 / Etudes (Tateno)
NORDGREN P.H.: String Quartets Nos. 4 and 5 (Kokkola Quartet)
MADETOJA, J.: Juha [Opera] (Hynninen, Lokka, Erkkilä, Finnish Radio Youth Choir, Finnish Radio Symphony, Jalas)
Vocal Recital: Davis, Osceola / Hynninen, Jorma - Negro Spirituals
STRAUSS, R.: Cello Sonata in F major / SIBELIUS, J.: Malinconia / RAUTIO, M.: Divertimento I / SCHUMANN, R.: 5 Pieces in Folk Style (Rousi)
SCHUBERT, F.: Piano Sonata No. 21 / 16 German Dances (Gothoni)
SCHUBERT, F.: Schone Mullerin (Die) (Hynninen, Gothoni)
SIBELIUS, J.: Violin and Piano Music (Complete), Vol. 1 (Arai, Heinonen)
Chamber Music - COUPERIN, F. / LECLAIR, J.-M. / BOISMORTIER, J.B. de / ANGLEBERT, J.H. d' / MOREL, J. (Les gouts-reunis)
DEBUSSY, C.: Preludes, Book 1 / RAVEL, M.: Sonatine / Jeux d'eau (Viitasalo)
MELARTIN, E.: Piano Music (Tateno)
SCHUBERT, F.: Winterreise (Hynninen, Gothoni)
ENGLUND, E. / HEININEN, P.: Violin Sonatas (Saarikettu)
CRUSELL, B.H.: Clarinet Quartets (Complete) (Kriikku, Avanti Quartet)
SIBELIUS, J.: Vocal Music (Auvinen, Djupsjobacka)
PROKOFIEV, S.: Piano Sonatas Nos. 1-3 / Visions Fugitives (Raekallio)
Guitar Recital: Korhonen, Timo - BROUWER, L. / DONATONI, F. / KOSKELIN, A. / GINASTERA. A.
Opera Arias (Baritone) - Hynninen, Jorma
HAYDN, F.J.: Piano Concertos in D major / F major (Gothoni, Finlandia Sinfonietta)
TCHAIKOVSKY, P.I.: Violin and Piano Music(Complete)
SCHUBERT, F.: Piano Sonata No. 16 / Wanderer-Fantasie (Gothoni)
Flute and Recorder Music: LOEILLET, J. / HANDEL, G.F. / BOISMORTIER, J.B. de (Flatuo Dolce - Flauto Traverso) (Sibelius Academy Baroque Ensemble)
Nordgren, P.H.: Symphony for Strings / Hate-Love / Transe-Choral
SCHUMANN, R.: Dichterliebe / BRAHMS, J.: 4 Ernste Gesange (Hynninen, Gothoni)
HEININEN, P. / HAKOLA, K. / KURTAG, G. / KOSKINEN, J.: String Quartets (Avanti Quartet)
RAUTAVAARA, E.: Symphonies Nos. 1-3 (Leipzig Radio Symphony, Pommer)
HEININEN, P.: Jeu I / Discantus I / SALONEN, E.: YTA I / MERILAINEN, U.: Flute, Mirror of Water / Summer Sounds (Helasvuo, Ranta)
SHOSTAKOVICH, D.: Piano Trio No. 2 / Piano Quintet, Op. 57 (Tchaikovsky Trio)
SERMILA, J.: Rilievi Nos. 1-4 / Contours / A Prague Thoroughfare / Love-Charm Songs (Avanti Chamber Orchestra, Pohjola)
SCHUBERT, F.: Duo Sonata in A major / Violin Sonatas (Sonatinas) in D major / A minor / G minor
RAUTAVAARA, E.: Cantus arcticus / Symphonies Nos. 4 and 5 (Leipzig Radio Symphony, Pommer)
CHOPIN, F. / RACHMANINOV, S.: Cello Sonatas (Rousi, Lagerspetz)
KORTEKANGAS, O.: Grand Hotel (O. Pohjola, E. Pohjola, Soderstrom)
RAUTAVAARA, E.: Vincent [Opera] (Manchurov)
ENGLUND, E.: Symphonies Nos. 1 and 2 (Estonian State Symphony, Lilje)
Guitar Recital: Korhonen, Timo - TARREGA, F. / TORROBA, F. / ALBENIZ, I. (Sevilla)
Piano Recital: Gothoni, Ralf - MUSSORGSKY, M.P. / JANACEK, L. / STRAVINSKY, I.
SIBELIUS, J.: Cantatas / Finlandia (Complete) (Finnish National Opera Chorus, Finnish National Opera Orchestra, Klas)
BRAHMS, F.: Schone Magelone (Die) (Hynninen)
SIBELIUS, J.: Violin and Piano Music (Complete), Vol. 2
RAUTAVAARA, E.: Piano Concertos Nos. 1 and 2 (Gothoni)
SZYMANOWSKI, K.: Violin and Piano Music (Complete)
ZEMLINSKY, A. von: Trio for Clarinet, Cello and Piano in D minor / BRUCH, M.: 8 Pieces (Kriikku)
PROKOFIEV, S.: Symphony No. 2 / Summer Night / Autumnal Sketch (Grin)
AHO, K.: Symphonies Nos. 5 and 7 (Leipzig Radio Symphony, Pommer)
NORDGREN, P.H.: Pelimannimuotokuvia / ELLER, H.: 5 Pieces / GRIEG, E.: 2 Nordic Melodies (Folk into Classic) (Kangas)
HOMMAGE A SIBELIUS (Helsinki Philharmonic, Comissiona)
Opera Arias (Coloratura): Dilber - BELLINI, V. / VERDI, G. / MEYERBEER, G. / DELIBES, L. / DONIZETTI, G. / STRAUSS II / STRAUSS, R.
PROKOFIEV, S.: Waltz Suite / Pushkin Waltzes / Summer Day (Grin)
PONCE, M: Sonatina meridional / Tema variado y final / Guitar Sonata No. 3 / Diferencias sobre la folia de Espana y fuga (Korhonen)
WEILL, K.: Kleine Dreigroschenmusik / Concerto for Violin and Wind Orchestra / Vom Tod im Wald (Wachter)
KILPINEN, Y.: Spielmannslieder / Lieder um den Tod / Lakeus / 7 Lieder
SIBELIUS, J.: String Quartets in A minor / D minor (Jean Sibelius Quartet)
SHOSTAKOVICH, D.: Symphony No. 8 (Helsinki Philharmonic, DePreist)
Piano Recital: Raekallio, Matti - LISZT, F. / FRIEDMAN, I. / BRAHMS, J. (Paganini Studies)
DEBUSSY, C.: Premiere rapsodie / TIENSUU, J.: Puro / KAIPAINEN, J.: Carpe diem! (Kriikku)
BRITTEN, B.: Songs from the Chinese / Nocturnal after John Dowland / BERKELEY, L.: Theme and Variations / Songs of the Half-Light (Partridge)
SALLINEN, A.: Kullervo [Opera] (Soderblom)
PIAZZOLLA, A.: History of the Tango / 5 Piezas / 6 Etudes tanguistiques (Helasvuo, Savijoki)
TCHAIKOVSKY, P.I.: Seasons (The) / Hamlet Entr'actes (Tampere Philharmonic, Grin)
LINDBERG, M.: Kinetics / Marea / Joy (Avanti Chamber Orchestra, Bavarian Radio Symphony, Saraste)
Choral Concert: Tapiola Choir - PACIUS, F. / KUUSISTO, T. / KILPINEN, Y. / SIBELIUS, J. / MERIKANTO, O. / HANNIKAINEN, P. / ENNOLA, J. / KLEMETTI, H.
Choral Concert: Tapiola Choir - BERGMAN, E. / JOHANSSON, B. / SALLINEN, A. / RAUTAVAARA, E. / KORTEKANGAS, O. (Dreams)
Organ Recital: Murto, Seppo - BACH, J.S. / SIBELIUS, J. / KOKKONEN, T. / SALONEN, S. / KUUSISTO, T. (Music in Helsinki Cathedral)
ENESCU, G.: Violin Sonatas Nos. 2 and 3 (Csaba)
RAITIO, V.: Fantasia poetica / Fantasia estatica / The Swans / The Column Fountain / Antigone (Finnish Radio Symphony, Saraste)
SAARIAHO, K.: Maa [Ballet] (Tuomela)
KAIPAINEN, J.: Starry Night (The) / MERILAINEN, U.: Metamorfora per 7 / KLAMI, U.: Rag-Time and Blues / NIELSEN, C.: Serenata in vano
PROKOFIEV, S.: Peter and the Wolf / POULENC, F.: The Story of Babar, the Little Elephant (Pyosti, Finnish Radio Symphony, Saraste)
BERGMAN, E.: Singing Tree (The) [Opera] (Lindroos, Hellekant, Dominante Choir, Tapiola Chamber Choir, Finnish National Opera Orchestra, Söderblom)
Orchestral Music: ANDERSON, L. / PORTER, C. / DOELLE, F. / WINKLER, G. / MANCINI, H. (Invitation a la Danse) (Finnish Radio Symphony, Saul)
VERBUM: An Anthology of Choral Works by Kortekangas, Saariaho, Lansio, Heinio and Kyllonen
SCHUBERT, F.: Piano Sonatas Nos. 4 and 15 (Gothoni)
Opera Arias (Tenor): Sirkia, Raimo - BIZET, G. / VERDI, G. / PUCCINI, G. / LEONCAVALLO, R. / GIORDANO, U.
SCHNITTKE, A.: Violin Sonatas Nos. 1 and 2 / Suite in the Old Style (Lubotsky, Gothoni)
HAYDN, J.: Symphonies Nos. 92, "Oxford" and 99 (Finnish Chamber Orchestra, Berglund)
NIELSEN, C.: Flute Concerto / IBERT, J.: Flute Concerto / JOLIVET, A.: Flute Concerto / Suite en concert (Alanko)
Vocal Recital: Hynninen, Jorma (Evergreen Love Songs)
SIBELIUS, J.: Choral Music (Mixed Chorus a cappella) (Complete) (Jubilate Choir, Riska)
BARTOK, B.: Sonata for 2 Pianos and Percussion / BERGMAN, E.: Borealis / STRAVINSKY, I.: Sonata for 2 Pianos (Raekallio, Lagerspetz)
PROKOFIEV, S.: Violin Sonatas Nos. 1 and 2 / Violin Sonata in D major / 5 Melodies (Grubert)
Chamber Music: MAROS, M. / KAIPAINEN, J. / SVEINSSON, A.H. / MERILAINEN, U. / BERGMAN, E. / SAARIAHO, K. (Cluster Ensemble)
SIBELIUS, J.: Violin Concerto in D minor / Tapiola / Symphony No. 7 (1954) (Oistrakh)
MENDELSSOHN, Felix / HAYDN, F.J.: Concertos for Violin, Piano and String Orchestra (Csaba, Gothoni)
SCHUBERT, F.: Choral Music (Works for Male Choir a cappella) (The Polytech Choir, Lansio)
Vocal Recital: Dilber - Folksongs from Spain, Finland and China
SIBELIUS, J.: Tempest (The) (Complete version) (Saraste)
CHRISTMAS SONGS (Jouluyo, Juhlayo)
TANSSIINKUTSU - Invitation a la Valse
SOR: Fantasias Nos. 7, 10, 13 / 24 Studies (excerpts) (Korhonen)
SHOSTAKOVICH, D.: Symphony No. 5 / Chamber Symphony (Helsinki Philharmonic, DePreist)
RUBINSTEIN, A.: Piano Concerto No. 4 / MOSZKOWSKI, M. Piano Concerto (Raekallio, Tampere Philharmonic, Grin)
RAUTAVAARA: Symphony No. 6 / Cello Concerto
WEBER, C.M. von: Clarinet Quintet in B-Flat Major / Grand Duo Concertant in E-Flat Major / MENDELSSOHN, F.: Concert Pieces (Kriikku)
RAUTAVAARA, E.: Music for String Orchestra (Complete), Vol. 1
SIBELIUS, J.: Orchestral Songs (Hynninen)
Orchestral Music - SIBELIUS, J. / GRIEG, E. / NIELSEN, C. (Scandinavian Rhapsody) (Helsinki Philharmonic, Segerstam)
BRITTEN, B.: Piano Concerto / Soirees musicales / Matinees musicales (Gothoni, Kamu)
SIBELIUS, J.: Early Chamber Music, Vol. 1 - Violin Sonata / String Trios / Piano Quartet
Cello Recital: Gustafsson, Jan-Erik - SZYMANOWSKI, K. / KODALY, Z. / SCHNITTKE, A.
CHRISTMAS MUSIC (Finnish - Jouluna Jumala syntyi) (Tapiola Choir)
KANCHELI: Symphonies Nos. 1, 4 and 5
SIBELIUS, J.: String Orchestra Music (Virtuosi di Kuhmo)
SALLINEN, A.: String Quartets No. 1-5 (Jean Sibelius Quartet)
GOTHONI, R.: Ochs und sein Hirte (Der) (The Bull and Herdsman) (Isokoski, Hynninen)
ENGLUND, E.: Symphonies Nos. 3 and 7 (Rasilainen)
Piano Recital: Raekallio, Matti - MOZART, W.A. / GLUCK, C.W. / WAGNER, R. / LISZT, F. / BUSONI, F. (Transcriptions - A Night at the Opera)
HAMEENNIEMI, E.: Violin Concerto / Symphonies Nos. 1 and 2 (Segerstam, H., Saraste)
VILLA-LOBOS, H.: Introduction to Choros / Guitar Concerto / 12 Etudes (Korhonen, Finnish Radio Symphony, Oramo)
VILLA-LOBOS, H.: Guitar Music (Complete), Vol. 2
TAKEMITSU, T.: Toward the Sea / All in Twilight / Ring / Folios (Helasvu)
Piano Quartets - STRAUSS, R. / MAHLER, G. / SCHNITTKE, A. (Gothoni, Lubotsky, Hirvikangas, Rousi)
RAUTAVAARA, E.: Sammon Ryosto (The Rape of the Sampo) (The Myth of Sampo) [Opera] (Hyokki)
BRAHMS, J.: Piano Quartets Nos. 1 and 3 (Csaba, Hirvikangas, Helmerson, Gothoni)
SALLINEN, A.: Songs of Life and Death / The Iron Age Suite (Hynninen)
SHOSTAKOVICH, D.: Symphony No. 14 / Adagio and Allegretto (Haverinen)
SHOSTAKOVICH, D.: Symphonies Nos. 9 and 12 (Helsinki Philharmonic, DePreist)
SIBELIUS, J.: Piano Music (Gothoni)
Vocal Recital: Mattila, Karita - PORTER, C. / KERN, J. / WEBBER, A.L.
KALEVALA HERITAGE (THE) (Archive Recordings of Ancient Finnish Songs) (1905-1961)
SIBELIUS, J.: Early Chamber Music, Vol. 2 - Suite / Adagio / Piano Trio / Water Drops (Arai, Yoshiko)
RAUTAVAARA, E.: Choral Music - Katedralen / Die erste Elegie / Nirvana Dharma / Praktisch Deutsch / Lorca Suite (Finnish Radio Chamber Choir)
SIBELIUS, J.: Lemminkainen Suite / Tapiola (Helsinki Philharmonic, Segerstam)
KLAMI, U.: Symphony No. 1 / King Lear
KAIPAINEN, J.: Symphony No. 2 / Oboe Concerto / Sisyphus Dreams
SIBELIUS, J.: Vocal Music (Mattila)
Vocal Recital: Groop, Monica - Christmas Carols and Arias (Loista joulun tahtonen!)
KLAMI, U.: Symphony No. 2 / Symphonie Enfantine
KLAMI, U.: Lemminkainen's Adventures on an Island / The Cobblers on the Heath / Karelian Rhapsody / A Karelian Market / In the Belly of Vipunen
KOKKONEN, J.: Metamorphosis for 12 Strings and Harpsichord / Symphonies Nos. 1 and 4 (Finnish Radio Symphony, Berglund)
PROKOFIEV, S.: Symphony-Concerto in E minor / MERIKANTO, A.: Cello Concerto No. 2 (Gustafsson)
FINNISH ORCHESTRAL FAVOURITES
TAN, Dun: Out of Peking Opera / Death and Fire / Orchestral Theatre II
Society of Finnish Composers 50th Anniversary 1995, Vol. 1
Orchestral Music: PUUMALA, V.-M. / KORTEKANGAS, O. / KOSKINEN, J. / TUOMELA, T. / POHJANNORO, H. (Society of Finnish Composers) (Segerstam)
Society of Finnish Composers 50th Anniversary 1995, Vol. 3
KURTAG, G.: Kafka-Fragmente (Kafka Fragments) (Komsi, Oramo)
Angel of Light
HEINIO, M.: Piano Concerto No. 6, "Hermes" / In G (Lagerspetz)
SIBELIUS, J.: Classic Sibelius (Tampere Philharmonic, Ollila-Hannikainen)
Merikanto: Juha, Op. 25
NORDGREN, P.H.: Violin Concerto No. 4 / Cronaca (Storgards)
Vocal Ensemble Music: Cetus noster, Koyhat ritarit - Medieval Chant for the Patron Saint of Finland (Memoria Sancti Henrici)
PINGOUD, E.: Profeetta / Le chant de l'espace / Chantecler / Flambeaux eteints / Diableries galantes
DIABELLI, A.: Serenate concertante / Grande Serenade / Gesange fur Herz und Gefuhl / Gran variazioni (Helasvuo, Mansnerus, Salomaa, Savijoki)
SEGERSTAM, L.: Symphony No. 18 in one thought / Epitaph No. 6 / Impressions of Nordic Nature No. 4 / Flower Bouquet No. 43E (Segerstam)
SIBELIUS, J.: Violin Concerto in D minor / Karelia Suite / Belshazzar's Feast Suite (Kuusisto, Helsinki Philharmonic, Segerstam)
SCHUMANN, R.: Violin Concerto, Op. posth. / Cello Concerto, 129 (arr. for violin and orchestra) (Storgards, Tampere Philharmonic)
Vocal Recital: Hynninen, Jorma - TURUNEN, M. / MERIKANTO, O. / MADETOJA, L. / HANNIKAINEN, I. (Mina laulan sun iltasi tahtihin, Summer Moods)
RAUTAVAARA, E.: Violin Concerto / Isle of Bliss / Angels and Visitations (Oliveira, Helsinki Philharmonic, Segerstam)
LINDBERG, M.: Arena 2 / Coyote Blues / Tendenza / Corrente (Avanti Chamber Orchestra, Oramo)
Vocal Recital: Ackte, Aino - VERDI, G. / WAGNER, R. / GOUNOD / GRIEG, E. / MESSAGER / MERIKANTO / SCHUMANN, R. (Collected Recordings, 1902-1913)
Choral Concert: Tapiola Choir - TORMIS, V. / ASHEIM, N.H. / BUSTO, J. / DEBUSSY, C. / MELLNAS, A. / KORTEKANGAS, O. / KOSTIAINEN, P. (Rainbow Sounds)
Vocal Recital: Sirkia, Raimo - SIBELIUS, J. / ADOLPHE, A. / MADETOJA, L. / FRANCK, C. / BERLIN, I. (Valkea joulu)
SCHUBERT, F.: Lieder (Groop)
Vocal Recital: Mattila, Karita - KUULA, T. / MERIKANTO, O. / MELARTIN, E. / KILPINEN, Y. / GOTHONI, R. (Sydan Suomessa)
TCHAIKOVSKY, P.I.: Souvenir de Florence / JANACEK, L.: Suite for String Orchestra (Virtuosi di Kuhmo)
Vocal Recital: Dilber - SCHUBERT, F. / LISZT, F. / HAHN, R. / RAVEL, M. / BACHELET, A. / RACHMANINOV, S. / STRAUSS, R. (Vocalise)
Harpsichord Recital: Tiensuu, Jukka - COUPERIN, F. / SCARLATTI, D. / KOUNEVA, P. / TIENSUU, J. / SALMENHAARA, E. / CAGE (The Frivolous Harpsichord)
Vocal Recital: Mattila, Karita - MERIKANTO, O. / MELARTIN, E. / KILPINEN, Y. (From the Heart of Finland)
SCHNITTKE, A.: Piano Concerto / Violin Concerto No. 3 / Violin Sonata No. 3 (Gothoni, Lubotsky)
Orchestral Music - LEIF, S. / SHOSTAKOVICH, D. / NIELSEN, C. / SCHULHOFF, E. (Earquake) (Helsinki Philharmonic, Segerstam)
WEBER, C.M. von: Clarinet Concertos Nos. 1 and 2 / Clarinet Concertino / Clarinet Quintet (Kriikku)
BRAHMS, J.: Lieder (Groop)
Vocal Recital: Mattila, Karita - BEETHOVEN, L. van / SCHUBERT, F. / SCHUMANN, R. / BRAHMS, J. / MAHLER, G. (Wild Rose)
PROKOFIEV, S.: 10 Pieces from Romeo and Juliet / Sarcasms / Old Grandmother's Tales / 4 Etudes / Toccata (Raekallio)
Opera Arias (Tenor): Nuotio, Pekka - CILEA, F. / MASCAGNI, P. / LEONCAVALLO, R. / VERDI, G. / PUCCINI, G. (Opera Arias Recordings, 1973-1981)
KUUSISTO, Pekka: Strings Attached
Choral Concert: Tapiola Children's Choir - HANNIKAINEN, P. / PUTRO, M. / BACKMAN, H. / LITHENIUS, S. / KUUSISTO, T. / FINNE, E. / KUULA, T.
CHOPIN, F.: Nocturnes / Preludes / Mazurkaz / LLOBET SOLES, M.: Catalan Folk Songs (Korhonen)
JOULURAUHA - Christmas at Turku Cathedral
MERIKANTO, A.: Orchestral Music (Lansio)
SAARIAHO, K.: 6 Japanese Gardens / Pres / Lonh (Hoitenga, Upshaw)
Vocal Recital: Mattila, Karita - MARTENSON, L. (Lauluja merelle)
RAUTAVAARA: String Quintet, "Les Cieux Inconnues" / String Quartets Nos. 1 and 2
RAUTAVAARA, E.: (Finnish Radio Chamber Choir, Nuoranne)
LINDBERG, M.: Feria / Corrente II / Arena (Finnish Radio Symphony, Saraste)
BLACHER, B.: Concertante Musik / Furstin Tarakanowa Suite / 2 Inventions / Music for Cleveland / Clarinet Concerto (Ashkenazy)
SIBELIUS, J.: Karelia / Press Celebrations Music (Tampere Philharmonic)
SIBELIUS, J.: Tempest Suites Nos. 1 and 2 / The Oceanides / Night Ride and Sunrise (Helsinki Philharmonic, Segerstam)
MERIKANTO, A.: Piano Concertos Nos. 2 and 3 / 2 Studies for Small Orchestra / 2 Pieces for Orchestra (Raekallio)
VILLA-LOBOS, H.: Choros No. 11 (Gothoni, Finnish Radio Symphony, Oramo)
SCHUBERT, F.: Mass No. 5 / Stabat Mater / Salve regina (Schreier)
Choral Concert: Finnish Radio Chamber Choir - Early Finnish Vocal Music (Piae Cantiones)
BARTOK, B.: Divertimento / Romanian Folk Dances / ROZSA, M: Concerto for Strings (Csaba)
BRUCKNER, A.: Symphony in F minor / String Quintet in F major: Adagio (Berlin Deutsches Symphony, Ashkenazy)
RAUTAVAARA, E.: On the Last Frontier / Flute Concerto / Anadyomene (Gallois)
MELARTIN, E.: Violin Concerto in D minor / Lyric Suite No. 3 / Sleeping Beauty Suite No. 1 (Storgards, Tampere Philharmonic, Segerstam)
NORDGREN, P.H.: Symphonies Nos. 3 and 5 (Finish Radio Symphony, Oramo)
Vocal Recital: Hynninen, Jorma / Ruuttunen, Esa / Tiilikainen, Sauli - KOKKONEN, J. / DVORAK, A. / PYLKKANEN, T. / TIKKA, K. / PIIPARINEN, M.
Children (Classical Favourites for) - Teddy Bear at the Concert Orkesterimusiikin suosikkeja lapsille (Nallekarhu konsertissa)
SIBELIUS, J.: Sibelius Festival (Helsinki Philharmonic)
MELARTIN, E.: Symphonies Nos. 1-6 (Tampere Philharmonic, Grin)
LAND OF A THOUSAND LAKES - The Beauty of Finnish National Romanticism: Music of Sibelius / Kaski / Melartin / Merikanto / Jarnefelt / Klami
RAUTAVAARA, E.: Choral Music - Magnificat / Canticum Mariae Virginis / Credo (Finnish Radio Chamber Choir, Nuoranne)
SIBELIUS, J.: Academic March / Cantata for the Conferment Ceremony of 1894 / Cantata for the Coronation of Nicholas II (Finnish Philharmonic Choir)
Orchestral Music (Finnish) - RAUTAVAARA, E. / SIBELIUS, J. / MERIKANTO, A. / KANTILEN, T. / PINGOUD, E. / SALLINEN, A. / NORDGREN, P.H.
Russian Adagios
VIVALDI, A.: 4 Seasons (The) / Violin Concerto in A minor (Kuusisto, Virtuosi di Kuhmo)
WORLD'S FAVORITE OPERA CHORUSES (THE)
PROKOFIEV, S.: Piano Sonatas (Complete) / Visions fugitives (Raekallio)
KAUNEIMMAT JOULULAULUT
Chamber Music (Salon Music) - SMET, G. / KJERULF, H. / WINKLER, G. / YRADIER, S. / TCHAIKOVKSY, P.I. / KREISLER, F. / MORSE, T. (Kerava Quartet)
RAUTAVAARA, E.: Piano Concerto No. 3 / Autumn Gardens (Ashkenazy)
ENGLUND, E.: Cello Concerto / Symphony No. 6 (Gustagsson, Klas)
SIBELIUS, J.: Pelleas and Melisande / Cassazione / Presto / Suite mignonne / Suite champetre / Suite caracteristique (Tapiola Sinfonietta)
SIBELIUS, J.: En Saga / Lemminkainen Suite (Swedish Radio Symphony, Franck)
Vocal Recital: Suovanen, Gabriel - KARKI, T. / COLLAN, K. / MERIKANTO, O. / PALMGREN, S. / HANNIKAINEN, I. / KILPINEN, Y. / SIBELIUS, J.
SHCHEDRIN, R.K.: Cello Concerto / The Seagull Suite
CHRISTMAS MUSIC (Finnish) (Segerstam)
RAUTAVAARA, E.: Brass Works (Complete) - A Requiem in Our Time / Playgrounds for Angels / Tarantara / Wind Octet (Finnish Brass Symphony)
SAARIAHO, K.: From the Grammar of Dreams / Prelude-Confession-Postlude / Grammaire des reves / Adjo (Komsi, Salomaa)
TANEYEV, S.I.: Suite de concert / Overture to Oresteya (Kuusisto, Helsinki Philharmonic, Ashkenazy)
HAKOLA, K.: Clarinet Quintet / Ioco / Capriole (Kriikku, Karttunen, Avanti Quartet)
ENGLUND, E.: Symphonies Nos. 4 and 5 / The Great Wall of China Suite (Tampere Philharmonic, Klas)
Vocal Recital: Isokoski, Soile - MELARTIN, E. / SONNINEN, A. / HANNIKAINEN, I. / KASKI, H. / PACIUS, F. / KILPINEN, Y. / MERIKANTO, O.
Orchestral Music - SIBELIUS, J. / GLAZUNOV, A.K. / GRIEG, E. / SVENDSEN, J. (White Nights - Music of Tranquil Beauty)
CRUSELL, B.H.: Clarinet Concertos Nos. 1-3 (Kriikku, Finnish Radio Symphony, Oramo)
CHRISTMAS MUSIC (Joulu Ainolassa)
10 Recital: Mattila, Karita - WAGNER, R. / DVORAK, A. / VERDI, G. / STRAUSS II, J. / SIBELIUS, J. / MADETOJA, L. / HOLLANDER, F. (Karita Live!)
Opera Arias (Favourite): Garance, Elina - MOZART, W.A. / ROSSINI, G. / BELLINI, V. / DONIZETTI, G. / MASSENET, J.
FERLING, E.: Violin Concerto in D major / Contradance Nos. 2 and 3 / TULINDBERG, E.: Violin Concerto, Op. 1 (Kentala)
KUTAVICIUS, B.: Last Pagan Rites / Epitaphium temporum Pereunti (Grazinis, Servenikas)
MERIKANTO, O.: Organ Music (Complete)
MUSTONEN, O.: Triple Concerto / Petite Suite / Nonets Nos. 1 and 2 / Frogs Dancing on Water Lilies (Rousi)
RAITIO, V.: Queen of the Flowers - Works for Small Orchestra
RACHMANINOV, S.: Piano Concertos Nos. 1 and 4 (Original Versions) (Ashkenazy, Ghindin, Helsinki Philharmonic)
RAUTAVAARA, E.: Harp Concerto / Symphony No. 8 (Nordmann, Helsinki Philharmonic, Segerstam)
BROUWER, L.: Guitar Concerto No. 5 / From Yesterday to Penny Lane / ALBENIZ, I.: Iberia, Book 1 (excerpts) (arr. L. Brouwer) (Korhonen)
BACH, J. S.: Violin Concertos (Kuusisto)
Vocal Recital: Salminen, Matti (Slavonic Romances)
STRAUSS, R.: 4 Last Songs / Orchestral Songs (Isokoski)
RAUTAVAARA, E.: String Orchestra Works - Canto I-IV / Hommage a Zoltan Kodaly / Suite / Ballad (Kangas)
Chamber Music (Finnish): Century of Finnish Chamber Music (A)
Christmas Choral Music - SIBELIUS, J. / HANNIKAINEN, P. / PALMGREN, S. / MERIKANTO, O. / KOTILAINEN, O. / MADETOJA, L. (Finnish Radio Chamber Choir)
SCHUBERT, F. / BRAHMS, J.: Lieder (Groop)
RAUTAVAARA, E.: Cantus Arcticus / A Requiem in Our Time / The Fiddlers / Isle of Bliss / Piano Concerto No. 1 (Essential Rautavaara)
BRAHMS, J.: Symphonies Nos. 1-4 (Berglund)
NORTHERN HIGHLIGHTS - The Ultimate Finnish Orchestral Favourites
SIBELIUS FAVOURITES
CHRISTMAS SONGS
Vocal Recital: Mattila, Karita - LOEWE, F. / LLOYD WEBBER, A. / LEANDROS, L. / HOLLANDER, F. / STYNE, J. / GERSHWIN, G. (Best of Evergreens)
MADETOJA: Lieder (Complete), Vol. 2
MADETOJA, L.: Lieder (Complete), Vol. 1 - Opp. 2, 9, 16, 18, 20b, 25, 26, 44, 49, 60, 71 (Suovanen, Djupsjobacka)
SAARIAHO, K.: Graal Theatre / Solar / Lichtbogen
WOLF, H.: Italienisches Liederbuch (Isokoski, Skovhus)
NATIONAL ANTHEMS OF THE EU COUNTRIES IN THE ORIGINAL LANGUAGES
RAUTAVAARA, E.: Aleksis Kivi [Opera] (Lehtinen)
BEETHOVEN, L. van: Gratulations-Menuet in E flat major / 12 Contredanses / 12 Minuets / Ritterballett (Storgards)
Choral Concert: Tapiola Choir - MERIKANTO, O. / SIBELIUS, J. / PACIUS, F. / TORMIS, V. / MELLNAS, A. / SALLINEN, A. / JALKANEN, P. / HANNIKAINEN, P.
CLASSICAL IMAGES FROM FINLAND
VASKS, P.: Symphony No. 2 / Violin Concerto, "Distant Light" (Storgards)
Anders Hillborg: Clarinet Concerto, Liquid Marble & Violin Concerto No. 1
SIBELIUS, J.: Symphonies Nos. 1 and 7 (Helsinki Philharmonic, Segerstam)
CHOPIN, F.: Piano Music (Boganyi)
MATTILA, Karita: Karitan Joulu (Kauneimpia joululauluja)
MATTILA, Karita: Christmas Carols (Karita's Christmas)
CHRISTMAS MUSIC (Finnish - Joulu, oi joulu) (Tapiola Choir)
ANDERSON, J.: Alhambra Fantasy / Khorovod / The Stations of the Sun / The Crazed Moon / Diptych (London Sinfonietta, BBC Symphony, Knussen)
Guitar Recital: Korhonen, Timo - BEETHOVEN, L. van / WAGNER, R. / VERDI, G. (Transcriptions by Tarrega)
SIBELIUS, J.: 10 Pieces / Jaakarien marssi / 13 Pieces / 2 Rondinos / 10 Little Pieces (Mustonen)
ENGLUND, E.: Piano Concertos Nos. 1 and 2 / Epinikia (Raekallio, Klas)
ROUSE, C.: Gerettete Alberich (Der) / Rapture / Violin Concerto (Lin, Glennie, Helsinki Philharmonic, Segerstam)
LINDBERG, M.: Piano Concerto / Kraft (Lindberg)
PEKKA KUUSISTO AND THE LUOMU PLAYERS: Folk Trip
MIELCK, E.: Symphony in F minor / Konzertstuck in D major
RAUTAVAARA, E.: True and False Unicorn / Cancion de nuestro tiempo / Halavan himmean alla (Finnish Radio Chamber Choir, Nuoranne)
KUTAVICIUS, B.: Lokys the Bear [Opera] (Prudnikovas, Juozapaitis, Lithuanian National Opera Chorus and Orchestra, Staškus)
SIBELIUS, J.: Symphony No. 3 / HINDEMITH, P.: The 4 Temperaments (Mustonen, Helsinki Festival Orchestra)
HAYDN, J.: 7 letzten Worte unseres Erlosers am Kreuze (Die) (The 7 Last Words of Our Saviour on the Cross) (Storgards)
MAHLER, A.: Songs (Complete)
MOZART, W.A.: Violin Concertos Nos. 3-5 to(Kuusisto, Tapiola Sinfonietta, Mustonen)
SIBELIUS, J.: Symphonies Nos. 2 and 6 (Helsinki Philharmonic)
HALLGRIMSSON, H.: Passia (Nessinger)
VILLA-LOBOS, H.: 12 Etudes / BROUWER, L.: Estudios Sencillos (Korhonen)
JARNEFELT, A.: Lieder (Hynninen, Nylund)
SALMENHAARA, E.: Suomi-Finland / La fille en mini-jupe / Adagietto / Le bateau ivre (Tampere Philharmonic, Klas)
RAUTAVAARA, E.: Auringon Talo (The House of the Sun) [Opera] (Franck)
BACH, J.S. / SHOSTAKOVICH: Preludes and Fugues, Vol. 2
Vocal Recital: Isokoski, Soile - Finnish Sacred Songs (Suomalainen rukous)
SIBELIUS, J.: Symphonies Nos. 3 and 5 (Helsinki Philharmonic, Segerstam)
Vocal Recital: Paasikivi, Lilli - MAASALO, A. / SIBELIUS, J. / HANNIKAINEN, P. / PALMGREN, S. / COLLAN, K. / TURUNEN, M. / MELARTIN, E.
SIBELIUS, J.: Orchestral Favourites (Helsinki Philharmonic, Finnish Radio Symphony, Ollila, Saraste, Sibelius)
LINDBERG, M.: Clarinet Concerto / Gran Duo / Chorale (Kriikku, Finnish Radio Symphony, Oramo)
CORIGLIANO, J.: Symphony No. 2 / The Mannheim Rocket (Helsinki Philharmonic, Storgards)
SIBELIUS, J.: Symphony No. 4 / Pohjola's Daughter / Finlandia (Polytech Male Choir, Helsinki Philharmonic, Segerstam)
RAUTAVAARA, E.: Garden of Spaces / Clarinet Concerto / Cantus arcticus (Stoltzman, Helsinki Philharmonic, Segerstam)
MOZART, W.A.: Arias (Isokoski)
BRAHMS, J.: Piano Sonata No. 3 / 16 Waltzes (Siirala)
Choral Concert: YL Male Voice Choir - MANTYJARVI, J. / POHJANNORO, H. / TALVITIE, R. / PULKKIS, U. / YUASA, J. / KARLSSON, L. / BERGMAN, E.
SIBELIUS, J.: 5 Danses champetres / Pieces for Violin and Piano (Musical Soiree at Ainola) (Kuusisto, Karkkainen)
SAARIAHO, K.: Du cristal / …a la fumee / Nymphea / 7 Papillons (Salonen, Kronos Quartet, Alanko, Karttunen)
Opera Arias (Baritone): Hakala, Tommi - VERDI, G. / WAGNER, R. / LEONCAVALLO, R. / PUCCINI, G. / GIORDANO, U. / GOUNOD, C.F. / MOZART, W.A.
SAARIAHO,K.: 5 Reflets de L'Amour de loin / Nymphea Reflection / Oltra Mar (Freund, Suovanen)
LAUNIS, A.: Aslak Hetta [Opera] (Oramo)
SIBELIUS, J.: Tapiola / Lemminkainen Suite (excerpts) / Pohjola's Daughter / Vaino's Song / A Song for Lemminkainen (Helsinki Philharmonic)
Vocal Recital: Mattila, Karita - SCHUMANN, R. / BRAHMS, J. / MERIKANTO, O. / MELARTIN, E. / SIBELIUS, J. / SCHUBERT, F. / DVORAK, A.
PYLKKANEN: Mare and Her Son
MOZART, W.A.: Clarinet Concerto in A major / MOLTER, J.C.: Clarinet Concertos Nos. 1, 3 and 4 (Kriikku, Tapiola Sinfonietta, Storgards)
CORIGLIANO, J.: Phantasmagoria Suite / To Music / Fantasia on an Ostinato / 3 Hallucinations (Tampere Philharmonic, Klas)
PROKOFIEV, S.: Cinderella Suite / Music for Children / Gavotta / Prelude (Mustonen)
LASTENLAULUJEN AARREAITTA
KAIPAINEN, J.: Horn Concerto / Cello Concerto No. 1 (Tapani, Ylonen)
HAKOLA, K.: Clarinet Concerto / Verdoyances Crepuscules / Diamond Street (Kriikku, Tukia, Finnish Radio Symphony, Oramo)
Rautavaara: Book of Visions, Symphony No. 1 & Adagio celeste
ROUSSEL, A.: Bacchus et Ariane Suites Nos. 1 and 2 / Symphony No. 2 (Orchestre de Paris, Eschenbach)
SALLINEN, A.: Kuningas lahtee Ranskaan (The King Goes Forth To France) [Opera] (Kamu)
RAMEAU, J.-P.: Keyboard Music (A Basket of Wild Strawberries) (Barto)
Choral Concert: YL Male Voice Choir - LINKOLA, J. / SCHUBERT, F. / GODZINSKY, G. / FOUGSTEDT, N. / LINDSTROM, E. (Sulle kauneimmat lauluni laulan)
Vocal Recital: Isokoski, Soile - Finnish Hymns
RANTALA, I.: Piano Concerto and Concerto in G-Sharp Major / A-Flat Major / Astorale / Tangonator / Final Fantasy (Rantala)
BARTOK, B.: Concerto for Orchestra / MARTINU, B.: Memorial to Lidice / KLEIN, G.: Partita for Strings (Philadelphia Orchestra, Eschenbach)
KORTEKANGAS, O.: Messenius ja Lucia [Opera] (Niemelä, Nisula, Luttinen, Oulu Chamber Choir and Symphony Orchestra, Volmer)
SIBELIUS, J.: Humoresques / 2 Serenades / Suite for Violin and String Orchestra / Swanwhite (Kuusisto)
TCHAIKOVSKY, P.: Symphony No. 5 / The Seasons (Philadelphia Orchestra, Eschenbach)
Orchestral Music: STRAUSS II, J. / BRAHMS, J. / SAINT-SAENS, C. / RIMSKY-KORSAKOV, N.A. (Kevein savelin) (Segerstam, Gomez Martinez, Saul, Tikka)
MOZART JUBILEUM
RAUTAVAARA, E.: Cantus arcticus / Angels and Visitations / Autumn Gardens / Apotheosis / Vigilia / Piano Concerto No. 1
Sibelius: Orchestral Songs
EINOJUHANI RAUTAVAARA (BEST OF)
Rachmaninoff: Piano Sonata No. 1 in D Minor, Op. 28 - Tchaikovsky: The Seasons, Op. 37b
SIBELIUS, J.: Souda, souda sinisorsa / Driftwood / Tempest Suite (The) / Karelia Suite / Lemminkainen Suite / Belshazzar's Feast Suite
MAHLER, G.: Symphony No. 6, "Tragic" / Piano Quartet in A minor
RAUTAVAARA, E.: Sonnets of Shakespeare / 5 Sonette an Orpheus / Die Liebenden / God's Way / 3 Songs from the Opera Aleksis Kivi (Suovanen)
VASKS, P.: Cello Concerto / Symphony No. 3 (Ylonen)
KUULA, T.: Songs (Hakala)
CHRISTMAS CAROLS (Jouluyo, Juhlayo) (Hyokki)
KAIPAINEN, J.: Symphony No. 3 / Bassoon Concerto
RAUTAVAARA, E.: Manhattan Trilogy / Symphony No. 3 (Helsinki Philharmonic, Segerstam)
LINDBERG, M.: Mano a mano / TAKEMITSU, T.: Mori no naka de / HENZE, H.: Guitar Sonata No. 1 (Korhonen)
ROUSSEL, A.: Symphonies Nos. 1 and 4 (Orchestre de Paris, Eschenbach)
Land of the Midnight Sun - Music and Images from Finland
Poulenc, Saint-Saëns & Barber: Works for Organ & Orchestra
RAVEL, M.: Gaspard de la nuit / Miroirs / Jeux d'eau (Barto)
KOKKONEN, J.: Cello Concerto / Symphonies Nos. 3 and 4 (Finnish Radio Symphony)
Beethoven: Piano Concertos Nos. 1 & 2
Helsinki Recital: Karita Mattila (Live)
PANUFNIK, A.: Sinfonia di sfere / Heroic Overture / Sinfonia sacra (Tampere Philharmonic, Storgards)
BERGMAN, E.: Karanssi / TIENSUU, J.: Plus II / KORTEKANGAS, O.: Iscrizione / SAARIAHO, K. Oi kuu / MERILAINEN, U.: Unes (Kriikku, Karttunen)
PROKOFIEV, S.: Piano Sonatas Nos. 1-9 / 10 Pieces from Romeo and Juliet / Visions fugitives / Sarcasms / Etudes (Raekallio)
TCHAIKOVSKY, P.I.: Symphony No. 4 / The Seasons (Philadelphia Orchestra, Eschenbach)
Vocal Recital: Mattila, Karita - PORTER, C. / RODGERS, R. / HART, L / COOLEY, E. / SILVA, J. / JOBIM, A. / ARLEN, H. / GERSHWIN, G. / KERN, J.
VASKS, P.: Pater noster / Dona nobis pacem / Mass (Latvian Radio Choir, Klava)
ROUSSEL, A.: Symphony No. 3 / Le festin de l'araignee (Orchestre de Paris, Eschenbach)
SIBELIUS, J.: 10 Little Pieces / 2 Serenades / The Tempest / 7 Songs (A Five-Star Sibelius Celebration)
SHOSTAKOVICH, D.: Symphony No. 5 / 7 Verses (Eschenbach)
LINDBERG, M.: Orchestral Music (Avanti! Chamber Orchestra, Finnish Radio Symphony, Oramo, Salonen, Saraste) (4 CD set)
MERIKANTO, O.: Songs (Hynninen)
Orchestral Music (Finnish) - KLAMI, U. / PALMGREN, S. / KAJANUS, R. / KUULA, T. / SIBELIUS, J. (Pictures from Finland) (Segerstam)
SAARIAHO, K.: Orchestral Music (Eschenbach, Lintu, Salonen, Saraste)
SIBELIUS, J.: Violin Concerto in D minor / Symphony No. 2
Christmas Music (Finnish) (Muistojen Joulu)
ISOKOSKI, Soile: Finnish Hymns
WALLIN, R.: Act / Das war schon! / Tides (Oslo Philharmonic)
MALMSTEN, G.: Choral Music (Malmstenin Aapinen - Rakkaimmat lastenlaulut)
Orchestral Music - BACH, J.S. / MOZART, W.A. / BEETHOVEN, L. van / SIBELIUS, J. / RAITIO, V. (Idyll - Music for Daydreaming)
WAGNER, R.: Arias (Uusitalo)
Sibelius: Kullervo, Op. 7
BEETHOVEN, L. van: Piano Concerto No. 3 / Piano Concerto in D major, Op. 61a (Mustonen, Tapiola Sinfonietta)
LINDBERG, M.: Sculpture / Campana in Aria / Concerto for Orchestra (Tapani, Finnish Radio Symphony, Oramo)
RAUTAVAARA, E.: Choral Music for Male Choir (Complete) (YL Male Voice Choir, Talla Vocal Ensemble, Hyokki)
Opera Arias (Soprano): Isokoski, Soile - TCHAIKOVSKY, P.I. / BIZET, G. / GOUNOD, C. / PUCCINI, G. / VERDI, G. (Scene d'amore)
HAKOLA, K.: Piano Concerto / Sinfonietta (Sigfridsson, Tampere Philharmonic, Storgards)
BACH, J.S.: Violin Sonatas Nos. 1-3, BWV 1001, 1003, 1005 (arr. for guitar) (Korhonen)
KOKKONEN, J.: Symphonies Nos. 1 and 2 / Opus sonorum (Finnish Radio Symphony, Oramo)
SAARIAHO, K.: Notes on Light / Orion / Mirage (Mattila, Karttunen, Paris Orchestra, Eschenbach)
TCHAIKOVSKY, P.I.: Symphony No. 6, "Pathetique" / Dumka (Eschenbach)
SUK, J.: Asrael (Helsinki Philharmonic, Ashkenazy)
HALLGRIMSSON, H.: Cello Concerto / Herma (Mork, Scottish Chamber Orchestra, Storgards)
Mahler: Symphony No. 2 in C Minor "Resurrection"
Vocal Recital: Salminen, Matti - MERIKANTO, O. / SIBELIUS, J. / MADETOJA, L. / KILPINEN, Y. / TURUNEN, M. / LUOLAJAN-MIKKOLA, V. / KUULA, T.
Film Music (Finnish) - ATTINEN, P. / MADETOJA, L. / GODZINSKY, G. de / JARNEFELT, A. (Valkoiset Ruusut - Musiikkia Suomi-filmeista) (Storgards)
Orchestral Music (Nordic): RAUTAVAARA, E. / PINGOUD, E. / NORDGREN, P.H. / SALLINEN, A. (Aurora Borealis - The Magic of Northern Lights)
JOULUN TAHDET
OPERA GALA (Mattila, Garanca, Isokoski, Uusitalo, Hakala, Hynninen)
Clarinet Concert: Kriikku, Kari – DRASKOCZY, L. / CHAIM, O.B. / PANSERA, R. / PIAZZOLLA, A. / MEHANNA, H. / AL-SUMBATI, R. (Bizarre Bazaar)
HINDEMITH, P.: Klaviermusik mit Orchester / DVORAK, A.: Symphony No. 9, "From the New World" (Eschenbach)
PAGANINI, N.: Duos (Kuusisto, Eskelinen)
KLAMI, U.: Kalevala Suite / Aurora borealis / Cheremis Fantasia (Helsinki Philharmonic, Storgards)
Choral Concert: YL Male Voice Choir - HANNIKAINEN, P.J. / BELLMAN, C.M. / HERMES, E. / FOUGSTEDT, N.-E. (Kevatsointuja)
RAUTAVAARA, E: Symphonies Nos. 1-8 (Franck, Pommer, Segerstam)
BEETHOVEN, L. van: Piano Concertos Nos. 4 and 5 (Mustonen, Tapiola Sinfonietta)
SIBELIUS, J.: Violin Concerto / The Bard / The Wood Nymph (F.P. Zimmermann, Helsinki Philharmonic, Storgards)
HINDEMITH, P.: Marienleben (Das) (revised version, 1948) (Isokoski, Viitasalo)
RAUTAVAARA, E.: Before the Icons / A Tapestry of Life (Helsinki Philharmonic, Segerstam)
TCHAIKOVSKY, P.I.: Romeo and Juliet / Serenade / Francesca da Rimini / EWALD, V.: Brass Quintets Nos. 1 and 3 (Philadelphia Orchestra, Eschenbach)
RACHMANINOV, S.: Divine Liturgy of St. John Chrysostom (The) (Klava)
SEASONS OF FINNISH LIFESTYLE
ELGAR, E.: Cello Concerto (arr. for viola) / SCHNITTKE, A.: Viola Concerto (D.A. Carpenter, Philharmonia Orchestra, Eschenbach)
HAYDN, J.: Keyboard Sonatas Nos. 10, 38, 42, 60 (Unexpected Encounters) (Barto)
HAAPANEN, P.: Talescapes / TALVITIE, R.: Muistin pitka jyrina / BERGMAN, E.: Yo / O'REGAN, T.: Lamentation (Hyokki)
RAUTAVAARA, E.: Concertos
LINDBERG, M.: Graffiti / Seht die Sonne (Helsinki Chamber Choir, Finnish Radio Symphony, Oramo)
MARTINU, B.: Piano Concertos Nos. 2 and 4 / Les fresques de Piero della Francesca / Overture (Kolinsky, Basel Symphony, Ashkenazy)
Choral Concert: YL Male Voice Choir - SIBELIUS, J. / KUUSISTO, T. / KUULA, T. / TIKKA, K. / HELA, M. / HADAR, J. (Soi Kunniaksi Luojan)
Piano Recitial: Poll, Mihkel - RAVEL, M. / LIGETI, G. / TULVE, H. / MOSOLOV, A. / SHOSTAKOVICH, D. (20th Century Piano)
SCHUMANN, R.: Introduction and Allegro appassionato / Introduction and Concert Allegro (Barto, North German Radio Symphony, Eschenbach)
GERSHWIN, G.: Piano Concerto in F / BERNSTEIN, L.: Symphony No. 2, "The Age of Anxiety" (Jacoby, Russian National Orchestra, Liss)
BACH, J.S.: Violin Partitas Nos. 1-3, BWV 1002, 1004, 1006 (arr. for guitar) (Korhonen)
RESPIGHI, O.: Concerto in modo misolidio / Fontane di Roma (Fountains of Rome) (Mustonen, Finnish Radio Symphony, Oramo)
TIENSUU, J.: Vie / Missa / False memories I-III (Kriikku, Helsinki Philharmonic, Storgards)
TCHAIKOVSKY, P.I.: Swan Lake [Ballet] (Russian National Orchestra, Pletnev)
Opera Arias (Soprano): Nylund, Camilla - WAGNER, R. / STRAUSS, R. (Transfiguration)
RAUTAAVARA, E.: Choral Music (Marjatta, the Lowly Maiden) (Hyokki)
KIITOSTA SOI LAULUNI (Isokoski, Mattila, Hynninen, Tiilikainen, Ruuttunen, Tapiola Choir)
Vocal Recital: Mattila, Karita - WAGNER, R. / DVORAK, A. / VERDI, G. / PUCCINI, G. / SIBELIUS, J. / MARTENSON, L. (The Irresistible Karita Mattila)
SEGERSTAM, L.: Symphonies Nos. 81, 162 and 181 (Bergen Philharmonic)
SAARIAHO, K.: D'OM LE VRAI SENS / Laterna Magica / Leino Songs (Kriikku, A. Komsi, Finnish Radio Symphony, Oramo)
RAUTAVAARA, E.: Kaivos (The Mine) [Opera] (Niemela, Rusanen, Hynninen, Kortekangas, Kaivos Chorus, Tampere Philharmonic, Lintu)
LINDBERG, M.: Violin Concerto / Jubilees / Souvenir (Kuusisto, Tapiola Sinfonietta, Lindberg)
PULKKIS, U.: Tales of Joy, Passion and Love / On the Crest of Waves / Verna Bloom (Kriikku, Tampere Philharmonic, Lintu)
RAUTAVAARA, E.: Violin and Piano Works - Summer Thoughts / Lost Landscapes / April Lines / Notturno e Danza / The Fiddlers (Kuusisto, Jumppanen)
RAUTAVAARA, E.: Modificata / Incantations / Towards the Horizon (Storgards)
SIBELIUS, J.: Symphonies Nos. 2 and 5 (arr. for piano) (Sigfridsson)
Tchaikovsky: The Nutcracker, Op. 71, TH 14
PROKOFIEV, S.: Symphonies Nos. 5 and 6 (Finnish Radio Symphony, Oramo)
KORNGOLD, E.W.: Symphony in F sharp major, Op. 40 / Tanzchen im alten Stil (Helsinki Philharmonic, Storgards)
TUUR, E.-S.: Arkamine (Awakening) / The Wanderer’s Evening Song / Insula deserta (Estonian Philharmonic Chamber Choir, Sinfonietta Riga, Reuss)
SCRIABIN, A.: 12 Etudes, Op. 8 / Preludes / Piano Sonata No. 10 / Vers la flamme (Mustonen)
POHJONEN, K. / KOSMINEN, S.: Uniko (Kronos Quartet, Pohjonen, Kosminen)
RAUTAVAARA, E.: Choral Works (Finnish Radio Chamber Choir, Nuoranne)
STRAUSS, R.: Lieder (Isokoski, Viitasalo)
BERLIOZ, H.: Harold en Italie / PAGANINI, N.: Sonata per la Grand Viola (D.A. Carpenter, Helsinki Philharmonic, Ashkenazy)
SAARIAHO, K.: Trios - Mirage / Cloud Trio / Cendres / Je sens un deuxieme coeur / Serenatas (Freund, Zebra Trio, Hakkila, Helasvuo, Jodelet)
Orchestral Concert: BERNSTEIN, L. / LIEBERSON, P. / GERSHWIN, G. (Remembering JFK - 50th Anniversary Concert) (National Symphony, Eschenbach)
KORNGOLD, E.W.: Much Ado about Nothing / Sinfonietta (Helsinki Philharmonic, Storgards)
PALMGREN, S.: Piano Sonata in D minor, Op. 11 / 24 Preludes, Op. 17 (Sigfridsson)
KRAUS, J.M.: Viola Concerto, VB 153b and 153c / Concerto for Viola and Cello (D.A. Carpenter, Pesola, Tapiola Sinfonietta)
VASKS, P.: Choral Music - Plainscapes / Our Mother's Names / Silent Songs (Latvian Radio Choir, Klava)
SCHUMANN, R.: Violin Concerto / Phantasie / MENDELSSOHN, Felix: Violin Concerto (Tetzlaff, Frantfurt Radio Symphony, P. Jarvi)
ENESCU, G.: Symphony No. 2 / Chamber Symphony in E major, Op. 33 (Lintu)
ENESCU, G.: Concert Overture on popular Romanian themes / Symphony No. 3 (Tampere Philharmonic Choir and Orchestra, Lintu)
Enescu: Symphonie concertante, Op. 8 & Symphony No. 1, Op. 13
LINDBERG, M.: Chamber Works - Trio / Santa Fe Project / Partia / 2 Coyotes (Kriikku, Karttunen, M. Lindberg)
BERLIOZ, H.: Herminie / Les nuits d'ete / RAVEL, M.: Sheherazade (Gens, Orchestre National des Pays de la Loire, Axelrod)
Choral Music - MENDELSSOHN, Felix / KREEK, C. (Psalms) (Estonian Philharmonic Chamber Choir, Reuss)
STRAUSS, R.: 3 Hymnen / Opera Arias (Isokoski, Helsinki Philharmonic, Kamu)
REGER, M.: Violin Concerto in A major, Op. 101 / Chaconne (Schmid)
MOZART, W.A.: Violin Sonatas Nos. 27, 32 and 35 (Tetzlaff, Vogt)
SCHUMANN, R.: Violin Sonatas Nos. 1-3 (C. Tetzlaff, Vogt)
RACHMANINOV, S.: All-night Vigil, "Vespers" (Latvian Radio Choir, Klava)
RACHMANINOV, S.: Romances (Hvorostovsky, Ilja)
Vocal Recital: Raisanen, Virpi - MAHLER, G. / BERG, A. / SCHOENBERG, A. / SHOSTAKOVICH, D. / BRITTEN, B. (The Legacy of Mahler)
BACH, J.S.: Goldberg Variations, BWV 988 (arr. for accordion) (Rattya)
Earquake: The Loudest Classical Music of All Time
MADETOJA, L.: Symphonies Nos. 1 and 3 / Okon Fuoko Suite (Helsinki Philharmonic, Storgårds)
MADETOJA, L.: Symphony No. 2 / Kullervo / Elegy (Helsinki Philharmonic, Storgards)
LIGETI, G.: Violin Concerto / Lontano / Atmosphères / San Francisco Polyphony (Schmid, Finnish Radio Symphony, Lintu)
HINDEMITH, P.: Violin Concerto / Symphonic Metamorphosis / Konzertmusik (Midori, North German Radio Symphony, Eschenbach)
WIDMANN, J.: Violin Concerto / Antiphon / Insel der Sirenen (C. Tetzlaff, Swedish Radio Symphony, Harding)
Vocal Recital: Hvorostovsky, Dmitri - TCHAIKOVSKY, P.I. / MUSSORGSKY, M.P. / TANEYEV, S.I. (In this moonlit night)
SAARIAHO, K.: Passion de Simone (La) (Upshaw, Tapiola Chamber Choir, Finnish Radio Symphony, Salonen)
SHOSTAKOVICH, D.: Cello Concertos Nos. 1 and 2 (T. Mørk, Oslo Philharmonic, Petrenko)
HAKOLA, K.: Guitar Concerto / HOSOKAWA, Toshio: Voyage IX, "Awakening" / Blossoming II (Korhonen, Oulu Symphony, Rouvali)
GRAUPNER, C.: Orchestral Suites, GWV 450, 451 and 458 (Finnish Baroque Orchestra, Kaakinen-Pilch)
Choral Music - REGER, M. / TOBIAS, R. (Vivit!) (Estonian Philharmonic Chamber Choir, Reuss)
SAARIAHO, K.: Chamber Works for Strings, Vol. 1 (Meta4, Laakso)
RAUTAVAARA, E.: Missa a cappella / Sacred Choral Works (Latvian Radio Choir, Klava)
BACH, C.P.E. / BACH, J.C. / BACH, J.S.: Keyboard Concertos (Injushina, Hamburger Camerata, Gothoni)
SHOSTAKOVICH, D.: Execution of Stepan Razin (The) / Zoya Suite / Suite on Finnish Themes (Shenyang, Palo, Katajala, Ashkenazy)
Choral Music - FALIK, Y.A. / MASKATS, A. / SVIRIDOV, G.V. (Sacred Love) (Latvian Radio Choir, Klava)
Berio: Ritirata notturna di Madrid, Calmo & Sinfonia
BRAHMS, J.: Symphonies Nos. 1-4 (Chamber Orchestra of Europe, Berglund)
LISZT, F. / BRAHMS, J. / LUTOSLAWSKI, W.: Paganini Variations / RACHMANINOV, S.: Rhapsody on a Theme of Paganini (Barto, Eschenbach)
KANTELINEN, T.: Snow Queen (The) [Ballet] (Finnish National Opera Orchestra, Kantelinen)
SCARLATTI, D.: Keyboard Sonatas (arr. J. Rättyä for accordion) (Rättyä)
Piæ cantiones & Memoria sancti henrici: Medieval Chant & Early Vocal Music from Finland
Tüür: Symphony No. 5 - Prophecy for Accordion & Orchestra
SHOSTAKOVICH, D.: 6 Romances, Op. 62a / Annie Laurie / Suite on Verses of Michelangelo, Op. 145a (Finley, Helsinki Philharmonic, T. Sanderling)
Einojuhani Rautavaara 90th Anniversary Edition
Zemlinsky: Die Seejungfrau & Sinfonietta, Op. 23
The Bells of Dawn
Shostakovich: Violin Concertos 1 & 2
Graupner: Trio Sonatas
BACH, J.S.: Sonatas and Partitas for Solo Violin, BWV 1001-1006 (Kaakinen-Pilch)
Kaija Saariaho: Chamber Works for Strings, Vol. 2
BIBER, H.I.F. von: Mystery (Rosary) Sonatas (S.-L. Kaakinen-Pilch, Battalia)
Prokofiev: Piano Concertos Nos. 1, 3 & 4
Galina Grigorjeva: Nature morte
BRAHMS, J.: Clarinet Quintet (version for viola and string quartet) / BRIDGE, F.: Lament / MANN, R.: Dreamtime (D.A. Carpenter)
Eriks Ešenvalds: St. Luke Passion & Other Sacred Works
BEETHOVEN, L. van: Piano Sonatas, Nos. 1, 2, 3, 28, 29 (Jumppanen)
RACHMANINOV, S.: Monna Vanna: Act I / Songs (Isokoski, Ashkenazy)
Mozart: Piano Works (Neglected Treasures)
Oi Jouluyö (Christmas Carols)
Shostakovich, Prokofiev & Weill: Works for Violin & Piano
Saariaho: Émilie suite, Quatre instants & Terra memoria
Nyt tähtitarhoihin laulu soi: Suomen Kansallisoopperan Joulu
SALLINEN, A.: Kullervo [Opera] (Hynninen, Saarinen, Salminen, Finnish National Opera, Söderblom)
Wennäkoski: Soie, Hava & Amor omnia Suite
Sibelius: Complete Works for Mixed Choir
Chausson: Poème de l'amour et de la mer - Berlioz: Les nuits d'été - Duparc: Songs
Sibelius: Lemminkäinen Legends & Pohjola's Daughter
Glanert: 4 Präludien und Ernste Gesänge & Weites Land - Brahms: Clarinet Sonata No. 1
Sibelius: The Essential Orchestral Favourites
Silvestrov: To Thee We Sing
Rolf Wallin: Manyworlds (Audio Version)
Beethoven: Piano Sonatas Opp. 10, 53 "Waldstein", 54 & 57 "Appassionata"
Toivo Kuula: South Ostrobothnian Suites 1 & 2, Festive March, Op. 13 and Prelude & Fugue, Op. 10
Brahms: The Piano Trios
Bach: Goldberg Variations, BWV 988
Rautavaara: Rubáiyát, Balada, Canto V & 4 Songs from Rasputin
Klami & Englund: Violin Concertos
Dvorák: Violin Concerto in A Minor & Romance in F Minor - Suk: Fantasy in G Minor, Op. 24
Magnus Lindberg: Al largo, Cello Concerto No. 2 & Era
Jón Nordal: Choralis
Melartin: Orchestral Works
Brahms: The Violin Sonatas
Schubert: Piano Works
Arvo Pärt: Da Pacem Domine
Tüür: Peregrinus ecstaticus - Le poids des vies non vécues - Noesis
Prokofiev: Piano Concertos Nos. 2 & 5
Sibelius: Tapiola, En saga & Songs
Brahms: Serenades Nos. 1 & 2
Beethoven: Piano Concertos Nos. 1 & 5
Schubert: String Quartet No. 15 - Haydn: String Quartet No. 26
Salonen & Saariaho: Works for Solo Cello
Brahms: Liebeslieder
Carter: Late Works
Beethoven: Triple Concerto & Piano Concerto No. 3
Beethoven: Piano Sonatas, Opp. 7, 13, 109, 110 & 111
Bach: Violin Sonatas & Partitas
Finland 100: A Century of Finnish Classics
Brahms: Works for Choir & Orchestra
Vasks: Laudate Dominum
Tüür: Illuminatio, Whistles and Whispers from Uluru & Symphony No. 8
Debussy: Préludes & Children's Corner
Olli Virtaperko: Romer's Gap – 3 Concertos
Kõrvits: Moorland Elegies
Perttu Haapanen: Flute Concerto, Ladies' Room & Compulsion Island
Magnus Lindberg: Tempus fugit & Violin Concerto No. 2
Kaija Saariaho: True Fire, Ciel d'hiver & Trans (Live)
Rautavaara: Works for Cello & Piano
Beethoven: Piano Concertos Nos. 2 & 4
Schumann: Adventlied, Op. 71 & Vom Pagen und der Königstochter, Op. 140 - Bach: Cantata, BWV 105
Julian Anderson: The Comedy of Change & Heaven Is Shy of Earth
Brahms: Piano Quartet in G Minor (Orch. A. Schoenberg) - Parry: Elegy for Brahms
Brahms: Sonatas for Piano & Violin on Period Instruments
Dvorák: Piano Trios Nos. 3 & 4
Bartók: Violin Concertos Nos. 1 & 2
Mozart: Piano Sonatas K280, K281, K310 & K333
Märchentänze: A Skylark (2021 Version)
Lutoslawski: Symphonies Nos. 1 and 4 & Jeux vénitiens
Eller: Violin Concerto, Fantasy, Symphonic Legend & Symphony No. 2
Sviridov: Canticles & Prayers
J.S. Bach: Sonatas, Partitas & Suites – Complete Arrangements for Solo Recorder
Mozart, Winter, Hummel & Rossini: Bassoon Concertos
Zimmermann: Violin Concerto, Photoptosis, Die Soldaten Vocal Symphony
Antti Auvinen: Junker Twist, Himmel Punk & Turbo Aria
Selickis: Paradisus vocis
Song of the Scarlet Flower (Full Score to the 1919 Film)
Scriabin: Mazurkas
Brahms: Piano Concerto No. 1, Op. 15 & 4 Ballades, Op. 10
Beethoven: Egmont, Op. 84 (Live)
Lutoslawski: Symphonies Nos. 2 & 3
Beethoven & Sibelius: Violin Concertos
Eller: Symphonic Poems
Tchaikovsky: Liturgy of St. John Chrysostom, Op. 41, TH 75 (Excerpts) & 9 Sacred Pieces, TH 78
Liszt: Via crucis, S. 53 - Pärt: Sacred Choral Works
Sibelius: Kullervo, Op. 7
Schumann, Saint-Saëns & Glière: Works for Horn & Orchestra
Nielsen, Ibert & Arnold: Flute Concertos
Hindemith: Kammermusik, Vol. 1
Oremus
Peteris Vasks: Works for Piano Trio
Ciurlionis: The Sea, In the Forest & Kestutis
Lindberg: Accused & Two Episodes
Brahms: Piano Concerto No. 2 & Handel Variations
Beethoven: String Quartets, Opp. 132, 130 & 133
Beethoven: Symphonies Nos. 1-9 (Live)
Tõnu Kõrvits: Hymns to the Nordic Lights & Other Works
Keninš: Symphony No. 1 & 2 Concertos
Karnavicius: String Quartets Nos. 1 & 2
Tchaikovsky: All-Night Vigil & Other Sacred Choral Works
Outi Tarkiainen: The Earth, Spring's Daughter & Saxophone Concerto "Saivo"
Keninš: Symphonies Nos. 4 & 6 & Canzona sonata
Peteris Vasks: Oboe Concerto, Vestijums & Lauda
Lieberson: Songs of Love and Sorrow & The Six Realms
Hindemith: Kammermusik, Vol. 2
Balsys: Violin Concerto No. 1, Reflections of the Sea & Dramatic Frescoes
Beethoven: Complete Piano Concertos
Haydn: 8 Early Sonatas
Vasks: Piano Works
Bruckner: Latin Motets
Tõnu Kõrvits: You Are Light and Morning
Per Nørgård & Poul Ruders: Works for Solo Cello
Janácek: Piano Works
Stanchinsky: Piano Works
Magnus Lindberg: Aura, Marea & Related Rocks (Live)
Ravel: Orchestral Works
Saudade
Jurgis Karnavicius: String Quartets Nos. 3 & 4
Keninš: Symphonies Nos. 5 & 8 and Aria per corde
Ramon Humet: Light
Éric Tanguy: Orchestral Works
Norman: Orchestral Works
Beethoven: Violin Sonatas, Op. 30 Nos. 1-3
Thomas Larcher: Symphony No. 2 "Kenotaph" & Die Nacht der Verlorenen
Baltic Sounds
Americascapes
Grechaninov: All-Night Vigil, Op. 59
Seasons & Serenades: Works for String Orchestra
Bacewicz: Piano Works
Mendelssohn: Piano Works
Keninš: Symphonies Nos. 2, 3 & 7
John Cage: Choral Works
Žibuokle Martinaityte: Ex tenebris lux
Sibelius: Symphony No. 7 in C Major, Op. 105 & Other Orchestral Works
Rautavaara: Works for Violin & Orchestra
Lukaszewski: Sacred Choral Works
Brahms: Violin Concerto in D Major, Op. 77 & Berg: Violin Concerto "To the Memory of an Angel" (Live)
Adès: Orchestral Works
Chopin: Complete Mazurkas, Vol. 1
Alfred Momotenko: Choral Works
Ravel: Orchestral Works, Vol. 2
Arturs Maskats: Accordion Concerto, Tango, Cantus diatonicus & My River Runs to Thee
Vivaldi: Five Violin Concertos
Borodin Quartet 60th Anniversary
Turnage: Chamber Works
Schubert: Octet D 803
Shostakovich/ Sviridov/Vainberg: Chamber Symphonies
Ravel/ Chausson: Piano Trios
Schubert/ Berg/Wolf: Lieder for mezzo-soprano and Piano
Schubert: Winterreise D911
Mendelssohn: Piano Trios/ Variations Concertantes
Mozart: Serenades K361 and K388
Mozart: Piano Concertos Nos 9 and 25/ Rondo K386
Mahler: Urlicht
Stravinsky/ Schubert/Ravel/Schumann: Works for Violin and Piano
Korngold/ Barber/Walton: Concertos for Violin and Orchestra
Stravinsky: Apollo/ Prokofiev: 20 Visions fugitives
Debussy: Piano Music, Volume 2
Brahms - The String Sextets
Bach - Sonatas
Purcell: Songs/ Crumb: Apparition
Tchaikovsky/ Debussy/Strauss: Songs
Kancheli: Styx/ Tavener: The Myrrh-Bearer
Maric: Predicaments/ Lucid Intervals/Trilogy
Elgar: Violin Concerto/ Serenade for Strings
Shostakovich: Piano Trio No. 1/ Five Pieces/Piano Quintet
Dun: Concert for String Orchestra/ Takemitsu: Nostalghia/Hayashi: Concerto-elegia
Debussy: Piano Music, Volume III
Brahms: Piano Quartets Nos 1 & 3
A Century of French Song
A Russian Romance
Reminiscences: Yuri Bashmet/ Mikhail Muntian
Brahms: Brahms and the Viola
Tchaikovsky: Romances
Beethoven: 33 Variations/ Bach: Partita No. 4
Chopin: 24 Preludes/ Sonata No. 3
Tchaikovsky: Serenade/ Grieg: Holberg Suite/Mozart: Eine kleine Nachtmusik
James Ehnes: Homage, Works for Violin
Hungarian Dances
Bach - 6 Solo Sonatas & Partitas
Schumann/ Heine - Lieder
Walton/ Bloch/Ligeti/Britten: Works for Cello
Brahms - The String Quintets
Paganini: 24 Caprices
Brahms: Clarinet Trio/ Piano Quartet
Schubert: Music For Cello and Piano
Music for Piano Duo
Respighi: Belkis/ Hindemith: Symphonic Metamorphosis/Schmitt: Salome
Chopin: Sonata No. 3/ Scherzo No. 4/Fantaisie
Beethoven: Violin Sonatas Nos 3 & 9
Borodin: String Quartet/ Stravinsky: Concertino/Myaskovsky: String Quartet
Loewe: Lieder/Schumann: Liederkreis, Op. 39
Schumann - Violin Sonatas 1-3
Brahms: Clarinet Quintet/Two Songs/String Quintet
Schoenberg: Suite for Klavier/Brahms: 7 Fantasien
French Piano Music: Pascal Roge, Live recording
Britten - Cello Symphony/ Cello Suite No.1
Debussy: Piano Music, Volume 4
Mendelssohn: Violin Concerto/Octet
Martinu: The Six Symphonies
Schumann - Violin Concerto
Khachaturian: Spartacus (excerpts)/Gayaneh (excerpts)
Rimsky-Korsakov: Scheherazade/Russian Easter Festival Overture
Debussy/Schmitt/Tomasi/d'Indy/Maurice: Works for Saxophone and Orchestra
Schubert: String Quartet D887/Berg: String Quartet Op. 3
Borodin / Glazunov / Arensky - Chamber Works
Mozart/Haydn/Cimarosa/Salieri: Arias
Haydn: 'Russian' Quartets, Op. 33
Viktoria Mullova: The Peasant Girl
Britten: Songs, Volume I
Schumann: The 3 Piano Trios
Schubert: Piano Sonatas/6 German Dances/Hungarian Melody
Tchaikovsky: Symphony No. 2/Mussorgsky: Pictures at an Exhibition
Pfitzner: Lieder/Strauss: Lieder/Mahler: Kindertotenlieder
Tchaikovsky - Violin Concerto
Schubert: Winterreise
Chopin & Mendelssohn - Cello Sonatas
Britten: Songs, Volume II
Pijper: Violin Sonatas/Escher: Violin Sonata
Schumann: String Quartets 1-3/Piano Quintet
Beethoven: Piano Sonatas, Volume 1
Respighi: Pines of Rome/Fountains of Rome/Roman Festivals
Mussorgsky/Shostakovich - Pictures at an Exhibition etc
Music From The Machine Age
Mozart / Schumann - Piano Concertos
Rubinstein / Rachmaninov - Piano Concertos
Kuss Quartet - Thème russe
Saint-Saëns - Symphony No.1/Concertos
Schumann & Dvorak: Piano Quintets
Affettuoso - Emilio Percan
Mahler: Lieder aus 'Des Knaben Wunderhorn'
The Sea
Liszt & Mahler: Das Himmlische Leben
Le Rossignol et la Rose
Virgins, Vixens & Viragos - Susan Graham
Scarlatti - Illuminated
Lalo & Saint-Saens - Cello Concertos
Beethoven - Rysanov, Blaumane, Batnelson
Wieniawski/Conus & Vieuxtemps - Violin Concertos
Schubert - Die schöne Müllerin
Britten & Shostakovich: Violin Concertos
Bach - Concertos
Beethoven Sonatas Vol. III
Rachmaninov/Shostakovich - Cello & Violin Sonatas
Debussy/Ravel/Saint-Seans - French Music for Two Pianos
Haydn - Piano Sonatas
Schubert - String Quintet
Khachaturian: Violin Concerto, Shostakovich: String Quartets
Prokofiev: Cello Sonata / Kabalevsky: Novelette etc
J S Bach - Sonatas & Partitas for Solo Violin
Rimsky-Korsakov: Scheherazade etc
Ludwig Van Beethoven - Piano Concertos
Dvorak/Schumann - Cello Concertos
Bartok - Sonata for Two Pianos & Percussions etc
Stradivarius in Rio
Schubert - Schwanengesang
Rêves d'Espagne
Brahms - Violin Sonatas 1, 2 & 3
Vivaldi - The Four Seasons
Schubert: Moments musicaux & Piano Sonata etc
Prokofiev - Symphonies 3 & 7
Bartok: Violin Concerto No.2 - Concerto for Orchestra
Prokofiev - Symphonies 1 & 2 / Sinfonietta
Prokofiev - Piano Concertos 1 & 3
Franck & Strauss - Violin Sonatas
Prokofiev - Violin Concerto & Sonatas
Grieg & Moszkowski Piano Concertos
Elgar - Symphony No.1/Cockaigne Overture
Schoenberg: Lieder Op.2 & Mahler: Kindertotenlieder etc
Martinu/Poulenc/Schostakovich/Stravinsky - Bizjak Piano Duo
Schubert Lieder Recital
Tchaikovsky - Symphonies 1, 2 & 5
Prokofiev - Symphonies 4 & 6
Beethoven - Violin Concerto/Brahms - String Sextet No.1 etc
MacMillan - Violin Concerto/Symphony No.4
Smetana - Dalibor
Elgar/Debussy/Respighi - Violin Sonatas
Tchaikovsky - Symphonies 3, 4 & 6
Schubert & Sibelius String Quartets
Mozart - The Complete Violin Concertos
Elgar - Symphony No.2
Brahms / Schoenberg - String Quartets
Beethoven Violin Concert etc
Brahms: Piano Concerto No.2 / Strauss: Burleske
Beethoven - Violin Sonatas Nos 6 & 9 'Kreutzer'
Company - Glass/Vasks/Part/Ucarsu
Siècle - Leonard Elschenbroich
Haydn/Ligeti - Concertos & Capriccios
Stravinsky - The Firebird / Rimsky-Korsakov - Le Coq D'or
Myaskovsky - Cello Sonatas 1 & 2
Beethoven - Violin Sonatas Nos. 1-3
Liszt - Life, Love & Afterlife
Musica Nostalgica
Rachmaninov - The Piano Sonatas
Stravinsky: The Rite of Spring/Rachmaninov: Spring/Debussy: Printemps
Maxim Rysanov - in Schubert's Company
Vaughan Williams: Symphonies 5 & 6
Mozart - Yeol Eum Son
The London Connection - Dejan Lazic
Turnage: Concerto for Two Violins & Berlioz: Symphonie Fantastique
Kernis • Howard • Tovey - James Ehnes
With Love from Russia
Miroirs - Ravel/Liszt/Weber
Liszt - Between Heaven & Hell
Beethoven - Sonatas for Cello and Piano
James Ehnes - Sonatas for Solo Violin, Op.27
Arvo Part - Mullova - Jarvi
Joseph Moog - Debussy/Ravel
Beethoven: Violin Sonatas Nos. 4, 5 & 8
Beethoven: Violin Sonatas 7 & 10
Bartok - Concerto for Orchestra / Suite No.1
Mussorgsky/Khachaturian/Kablevsky/Shchedrin/Rachmaninov
Vaughan Williams - Orchestral Works
Bach - James Ehnes
Great Arias and Ensembles from your Favourite Operas
Great Arias and Ensembles from Your Favourite Operas, Vol. 3
MOZART: Violin Concerto No. 5 / MENDELSSOHN: Violin Concerto in D minor
MOZART: Symphonies Nos. 5 and 29 / Serenades Nos. 6 and 13
TOCCATA - 200 YEARS OF GERMAN ORGAN MUSIC
MAHLER: Symphony No. 5
TANGO ROYAL
TCHAIKOVSKY: Serenade for Strings / Souvenir de Florence
Prokofiev: Peter and the Wolf, Op. 67 - Beintus: Wolf Tracks
PROKOFIEV: Peter and the Wolf, Op. 67 / BEINTUS: Wolf Tracks
PROKOFIEV: Pedro y el lobo (Peter and the Wolf) / BEINTUS: Wolf Tracks
SCHMIDT: Symphony No. 4 / Notre Dame
HAYDN: Symphonies Nos. 22, 44, 64
GETTY: Joan and the Bells / PROKOFIEV: Romeo and Juliet
BACH / MOZART / BRITTEN / PROKOFIEV: Oboe Music
DVORAK: New World Symphony / TCHAIKOVSKY: Romeo and Juliet
FAURE: Requiem, Op. 48 / Pavane, Op. 50
The Fascinating George Gershwin
TCHAIKOVSKY: Violin Concerto in D major / Piano Concerto in B flat minor
BEETHOVEN: Piano Sonatas Nos. 4, 8 and 14
BEETHOVEN: Piano Sonatas Nos. 21, 23 and 26
Chopin: Piano Concerto No. 2 - Loewe: Piano Concerto No. 2
RACHMANINOV: Vespers, Op. 37
Stamitz & Richter: Early String Symphonies, Vol. 1
STAMITZ / RICHTER: Early String Symphonies, Vol. 2
BRUCKNER: Symphony No. 9
CORELLI: Concerto Grosso, Op. 6 (excerpts)
Prokofiev, Khachaturian & Shostakovich: Russian Ballet Suites
Glinka: Ruslan and Lyudmila, Op. 5
TANEYEV: At the Reading of a Psalm, Op. 36, "Cantata No. 2"
SCHMITT: Early Symphonies and Chamber Music
GETTY: Choral Works
Wagner: Preludes & Overtures
BRAHMS: Symphony No. 2 / Tragic Overture
Hans Vonk 1942 - 2004: The Final Sessions
STRAVINSKY: Grand Suite from Histoire du Soldat / Dumbarton Oaks Concerto
Mozart: Clarinet Concerto & Clarinet Quintet in A Major
SCHUBERT: Piano Trios Nos. 1 and 2
BRUCKNER: Symphony No. 7 in E major
Strauss: Waltzes
GETTY, G.: White Election (The) (Delan, Steinegger)
BRITTEN: Variations on a Theme of Frank Bridge / HARTMANN: Concerto funebre / BARTOK: Divertimento
Ravel: Bolero - Debussy: Prélude à l'après-midi d'un faune
KHACHATURIAN, A.I.: Violin Concerto in D minor / PROKOFIEV, S.: Violin Concerto No. 1 / GLAZUNOV, A.K.: Violin Concerto, Op. 82 (Fischer)
Strauss: Der Bürger als Edelmann, Duett-Concertino & Sextett
TCHAIKOVSKY: Suite No. 3 in G major / STRAVINSKY: Divertimento
BEETHOVEN: Piano Sonata Nos. 16-18
MOZART: Violin Concertos Nos. 3 and 4
DVORAK: Symphony No. 8 / Holoubek / Polednice
BRAHMS: Violin Concerto / Double Concerto
BEETHOVEN, L. van: Piano Sonata Nos. 1-3 (Kodama)
SHOSTAKOVICH: Symphonies Nos. 1 and 6
Beethoven: Piano Trios Nos. 2 & 5
BACH: Sonatas and Partitas for Solo Violin
SHOSTAKOVICH: Symphony No. 11, "The Year 1905"
MARGIONO, Charlotte: Sings Wagner
FRANCK: Symphony in D minor / CHAUSSON: Symphony in B flat major
MOZART: Wind Concertos
Ravel: Piano Concerto in G Major / Prokofiev: Piano Concerto No. 5 / Schlime: 3 Improvisations
DVORAK, A.: Symphony No. 7 / The Golden Spinning Wheel (Netherlands Philharmonic, Kreizberg)
PROKOFIEV: Symphony No. 5 / Ode to the End of the War
SHOSTAKOVICH: Symphony No. 8
MENDELSSOHN: Piano Trios Nos. 1 and 2
Mozart: Donaueschingen Harmoniemusik of the Abduction From the Seraglio, K. 384
HIGHLIGHTS FROM RUSSIAN OPERAS
Russian Opera Highlights, Vol. 2 - MUSSORGSKY, M.P. / RIMSKY-KORSAKOV, N.A. / TCHAIKOVSKY, P.I.
TCHAIKOVSKY: Nutcracker (The)
MOZART: Violin Concertos Nos. 1, 2 and 5
TCHAIKOVSKY: Violin Concerto / Souvenir d'un lieu cher / Serenade melancolique / Valse - Scherzo
SHOSTAKOVICH: Symphonies Nos. 5 and 9
MOZART, W.A.: Serenade No. 7, K. 250, Haffner (Netherlands Chamber Orchester, Nikolic)
MOZART: Sinfonia concertante, K. 364 / Concertone in C major, K. 190 / Rondo in C major, K. 373
Vocal Recital: Mentzer, Susanne - BOLCOM, W. / GETTY, G. / HEGGIE, J. / GARNER, D. / CORIGLIANO, J. / WOOLF, L.P. (Songs by American Composers)
Dvorák: Famous Pieces
Heggie: Camille Claudel, Into the Fire
Grieg: Piano Works
Music from the Royal Wedding
Piano Sonata No. 29 in B-Flat Major, Op. 106 "Hammerklavier": I. Allegro
Jake Heggie: Songs for Murdered Sisters
Haydn: L'isola disabitata, Hob. XXVIII:9
Eilífur: IX. Var—Er
A Berenice, K. 70 "Sol nascente"
British Classical Selections
The Orchard (From "The Screens") [Arr. for Violin & Piano]
Suite compostelana: II. Coral
Hope Dealers
Primavera I: The Wind
Remembering Russia
Mendelssohn: Famous Pieces
Spätburgunder: Celebrating Orchestral Music
Spritz: Celebrating Concerto Music
Frizzante: Celebrating Vocal Music
Limoncello: Celebrating Chamber Music
Primavera II: The Rabbits
Melancolía
Brahms: Famous Pieces
Liszt: Harmonies poétiques et religieuses III, S. 173
HAYDN: Sinfonia Concertante in B flat major / Symphony No. 100, "Military"
GARNER, D.: Spoon River Songs / Vinetas Flamencas / Fireflies and Willows / Phenomenal Woman (Phenomenon) (Delan, Friede, Mentzer, Araiza, Stone)
DVORAK, A.: Symphony No. 6 / The Water Goblin
BEETHOVEN, L. van: Piano Sonatas Nos. 9, 10, 19, 20, 24 and 25 (Kodama)
MOZART: Piano Concertos Nos. 13 and 24
BRAHMS: Symphony No. 1 / Haydn Variations
BRAHMS: Symphonies Nos. 2 and 3 (Janowski)
STRAUSS, R.: Till Eulenspiegel / Don Juan / Tod und Verklarung / Intermezzo: Traumerei am Kamin (Strasbourg Philharmonic, M. Albrecht)
BEETHOVEN, L. van: Symphonies Nos. 1 and 3 (Royal Flemish Philharmonic, Herreweghe)
BEETHOVEN, L. van: Symphonies Nos. 2 and 6 (Royal Flemish Philharmonic, Herreweghe)
BEETHOVEN, L. van: Symphonies Nos. 4 and 7 (Royal Flemish Philharmonic, Herreweghe)
BEETHOVEN: Symphonies Nos. 5 and 8 (Herreweghe)
BEETHOVEN, L. van: Symphony No. 9, "Choral" (Oelze, Danz, Strehl, Wilson-Johnson, Collegium Vocale Gent, Royal Flemish Philharmonic, Herreweghe)
SCHUMANN, R.: Symphonies Nos. 1, 2 (Czech Philharmonic, Foster)
SCHUMANN, R.: Symphonies Nos. 3, 4 (Czech Philharmonic, Foster)
BRAHMS, J.: Piano Trios Nos. 1 and 2 (Storioni Trio)
SCHUBERT, F.: Piano Sonata No. 20, D. 959 / 6 Moments musicaux, D. 780 (M. Helmchen)
TCHAIKOVSKY, P.: Hamlet / Romeo and Juliet (Russian National Orchestra, V. Jurowski)
SHOSTAKOVICH, D.: Symphony No. 15 / Hamlet (excerpts) (Russian National Orchestra, Pletnev)
Schumann & Dvorák: Piano Concertos
SCHUBERT, F.: Piano Quintet, "The Trout" / Introduction and Variations on Trockne Blumen / Notturno (Tetzlaff, Tamestit, Baerten, Helmchen)
DUKAS, P.: L'apprenti sorcier / RAVEL, M.: Ma mere l'oye / KOECHLIN, C.: Les bandar-log, Op. 176 (Strasbourg Philharmonic, Albrecht)
BERLIOZ, H.: Symphonie fantastique / Le roi Lear Overture (Pittsburgh Symphony, M. Janowski)
STRAUSS, R.: Alpensinfonie (Eine) (An Alpine Symphony) / Macbeth (Pittsburgh Symphony, M. Janowski)
SCHUBERT, F.: Symphonies Nos. 4, "Tragic" and 5 (Netherlands Chamber Orchestra, Nikolic)
Chopin, F.: Piano Concertos Nos. 1 and 2 (Sa Chen, L. Foster)
CHOPIN, F.: Piano Concertos Nos. 1 and 2 / (Sa Chen, L. Foster) (iTunes only)
SCHUBERT, F.: Violin and Piano Music (Complete), Vol. 1 (J. Fischer, M. Helmchen)
SCHUBERT, F.: Violin and Piano Music (Complete), Vol. 2 (J. Fischer, M. Helmchen)
STRAVINSKY, I.: Monumentum / Mass / Symphony of Psalms (Collegium Vocale Gent, Royal Flemish Philharmonic, Herreweghe)
Bartok: The Two Violin Concertos
BRUCKNER, A.: Symphony No. 5 (Swiss Romande Orchestra, M. Janowski)
SZYMANOWSKI, K.: Violin Concerto No. 1 / DVORAK, A.: Violin Concerto / Romance (Steinbacher, Berlin Radio Symphony, M. Janowski)
BRUCKNER, A.: Symphony No. 6 (Swiss Romande Orchestra, M. Janowski)
RACHMANINOV, S.: 6 Etudes-tableaux / MUSSORGSKY, M.: Pictures at an Exhibition / A Night on the Bare Mountain (Sa Chen)
GETTY, G.: Orchestral Music (Academy of St. Martin in the Fields, Marriner)
INDY, D.: Symphonie sur un chant montagnard francais / SAINT-SAENS, C.: Symphony No. 2 / CHAUSSON, E.: Soir de fete (Helmchen, M. Janowski)
BIZET, G.: Arlésienne Suites Nos. 1 and 2 / FAURÉ, G.: Masques et bergamasques Suite (Swiss Romande Orchestra, Kazuki Yamada)
Salieri: Requiem
Orchestral Music - BARTOK, B. / KODALY, Z. / LIGETI, G. (Gulbenkian Orchestra, Foster)
BRAHMS, J.: Deutsches Requiem (Ein) (Tilling, Roth, Berlin Radio Choir and Symphony Orchestra, M. Janowski)
RIMSKY-KORSAKOV, N.A.: Snow Maiden Suite (The) / Legend of the Invisible City of Kitezh / Night on Mount Triglav (Pletnev)
BERG, A.: 3 Stucke / 5 Altenberglieder / 7 Fruhe Lieder / STRAUSS II: Wein, Weib und Gesang (C. Iven, Strasbourg Philharmonic, M. Albrecht)
RACHMANINOV, S.: 6 Etudes-tableaux / MUSSORGSKY, M.: Pictures at an Exhibition / A Night on the Bare Mountain (Sa Chen) [iTunes version]
ZAPPA, F.: Symphonies (Crowning Glory - The Musical Heritage of the Netherlands) (New Dutch Academy Chamber Orchestra, Murphy)
MENDELSSOHN, F.: Piano Concertos Nos. 1 and 2 / Rondo brilliant (Helmchen, Royal Flemish Philharmonic, Herreweghe)
BRAHMS, J.: Violin Sonatas Nos. 1-3 / Scherzo, WoO 2 (Steinbacher, Kulek)
BRUCKNER, A.: Symphony No. 7 (Swiss Romande Orchestra, M. Janowski)
BRUCKNER, A.: Symphony No. 8 (1890 Version) (Swiss Romande Orchestra, M. Janowski)
SCHUBERT, F.: Symphony No. 9, "Great" (Royal Flemish Philharmonic, Herreweghe)
KORNGOLD, E.W.: Symphony in F sharp major / Much Ado about Nothing Suite (Strasbourg Philharmonic, M. Albrecht)
MOZART, W.A.: Concert Arias (Ruiten)
BEETHOVEN, L. van: Piano Sonatas Nos. 5-7 (Kodama)
RIMSKY-KORSAKOV, N.A.: Scheherazade / Capriccio espagnol / Neapolitan Song (Russian National Orchestra, Ponti)
TCHAIKOVSKY, P.I.: Symphony No. 1, "Winter Daydreams" / Marche slave (Russian National Orchestra, Pletnev)
TCHAIKOVSKY, P.I.: Symphony No. 2 (Russian National Orchestra, Pletnev)
TCHAIKOVSKY, P.I.: Symphony No. 3, "Polish" / Festival Coronation March (Russian National Orchestra, Pletnev)
TCHAIKOVSKY, P.I.: Symphony No. 4 / Romeo and Juliet Fantasy Overture (Russian National Orchestra, Pletnev)
TCHAIKOVSKY, P.I.: Symphony No. 5 / Francesca da Rimini (Russian National Orchestra, Pletnev)
TCHAIKOVSKY, P.I.: Symphony No. 6, "Pathetique" / Capriccio Italien (Russian National Orchestra, Pletnev)
TCHAIKOVKSY, P.I.: Manfred (Russian National Orchestra, Pletnev)
JANACEK, L.: Glagolitic Mass / Taras Bulba (Berlin Radio Choir, Berlin Radio Symphony, M. Janowski)
BEETHOVEN, L. van: Piano Sonatas Nos. 30-32 (Kodama)
BEETHOVEN, L. van: Piano Sonatas Nos. 11, 12, 13, 15, 22, 27 (Mari Kodama)
BEETHOVEN, L. van: Piano Sonatas Nos. 28 and 29, "Hammerklavier" (Mari Kodama)
5 Music - IVES, C. / ADAMS, J. / BRITTEN, B. / VAUGHAN WILLIAMS, R. (Music for a Time of War) (Oregon Symphony, Kalmar)
Schubert: Lieder (Orch. by Max Reger & Anton Webern)
PROKOFIEV, S.: Violin 5 Nos. 1 and 2 / Violin Sonata, Op. 115 (Steinbacher, Russian National Orchestra, Petrenko)
LISZT, F.: Piano 5 Nos. 1 and 2 / Totentanz / Hungarian Fantasy (Arghamanyan, Berlin Radio Symphony, Altinoglu)
Brahms: Piano Quartet No. 1 in G Minor, Op. 25 (Orch. A. Schoenberg) - Schoenberg: Accompaniment to a Cinematographic Scene, Op. 34
RACHMANINOV, S.: Morceaux de fantaisie / Etudes-tableaux / Variations on a Theme of Corellli (Arghamanyan)
WAGNER, R.: Fliegende Hollander (Der) (The Flying Dutchman) [Opera] (Janowski)
WAGNER, R.: Parsifal (Janowski)
WAGNER, R.: Meistersinger von Nurnberg (Die) [21] (Janowski)
WAGNER, R.: Lohengrin (Janowski)
WAGNER, R.: Tristan und Isolde (M. Janowski)
WAGNER, R.: Tannhauser (M. Janowski)
Wagner: Das Rheingold
Wagner: Die Walküre
Wagner: Siegfried
Wagner: Götterdämmerung (Twilight of the Gods)
Primavera III: The Vessel
RACHMANINOV, S.: Piano Concerto No. 2 / GRIEG, E.: Piano Concerto (Sa Chen)
GETTY, G.: Plump Jack [Opera] (Schirmer)
SCHUBERT, F.: Symphonies Nos. 6 and 8, "Unfinished" (Royal Flemish Philharmonic, Herreweghe)
BRUCKNER, A.: Symphony No. 1 (Swiss Romande Orchestra, M. Janowski)
BRUCKNER, A.: Symphony No. 2 (Swiss Romande Orchestra, M. Janowski)
BRUCKNER, A.: Symphony No. 3 (Swiss Romande Orchestra, M. Janowski)
BRUCKNER, A.: Symphony No. 4 (Swiss Romande Orchestra, M. Janowski)
GETTY, G.: Usher House [Opera] (Foster)
SCHUMANN, R.: Etudes symphoniques / Waldscenen / Arabeske (Helmchen)
DVORAK, A.: String Quintet, Op. 77 / Nocturne, Op. 40 / Scherzo, Op. 97 (Berlin Philharmonic String Quintet)
Vocal Recital: Delan, Lisa - BOLCOM, W. / CORIGLIANO, J. / GARNER, D. / GETTY, G. / HEGGIE, J. / WOOLF, L.P. (The Hours Begin to Sing)
BACH, J.S.: Violin 5, BWV 1041, 1042, 1043 / Concerto for Oboe and Violin (Eschkenazy, Top, Ogrintchouk, Concertgebouw Chamber Orchestra)
Orchestral Works - DVORAK, A. / WAGNER, R. / DEBUSSY, C. / TCHAIKOVSKY, P.I. (In Memoriam Yakov Kreizberg)
Franck & Strauss: Sonatas for Violin & Piano
Orchestral Music - ELGAR, E. / VAUGHAN WILLIAMS, R. / BRITTEN, B. (This England) (Oregon Symphony, Kalmar)
ELGAR, E.: Dream of Gerontius (The) / Symphony No. 1 (Auty, Breedt, J. Hancock, Collegium Vocale Gent, Royal Flemish Philharmonic, de Waart)
Beethoven: Sonatas & Variations for Cello & Fortepiano
MOZART, W.A.: Violin Concertos Nos. 3, 4, 5 (Steinbacher, Lucerne Festival Strings)
Gordon Getty: The Little Match Girl
Spirit of the American Range (Live)
J. Strauss II: Der Zigeunerbaron (Live)
Alfred Schnittke: 3rd Symphony
Hilarion Alfeyev: De profundis
Mahler: Symphony No. 4 in G Major
Dvorák & Lalo: Cello Concertos
Tchaikovsky: The Symphonies & Manfred
Beethoven: The Complete Piano Sonatas
PENTATONE THE FIRST 10 YEARS
BRUCKNER, A.: Mass No. 3 (Ruiten, Vermillion, Mathey, Selig, Berlin Radio Chorus, Swiss Romande Orchestra, M. Janowski)
MAHLER, G.: Lied von der Erde (Das) (Coote, Fritz, Netherlands Philharmonic, M. Albrecht)
Bruch: Violin Concerto in G minor - Korngold: Violin Concerto in D - Chausson: Poème
Mendelssohn & Tchaikovsky: Violin Concertos
GETTY, G.: Piano Pieces (Conrad Tao)
BLAKE, H.: Flute Concerto, Op. 493a / Clarinet Concerto, Op. 329a / Bassoon Concerto, Op. 607 (Martin, Marriner, Nunez, Marriner)
R. Strauss: Symphonia domestica, Op. 53, TrV 209 & Die Tageszeiten, Op. 76, TrV 256
MOZART, W.A.: Piano Concertos Nos. 15 and 27 (M. Helmchen, Netherlands Chamber Orchestra, Nikolic)
GABRIELI, G.: Music for Brass and Organ (Berlin Brass, Sieling, Vis)
Prokofiev & Khachaturian: Piano Concertos
Shostakovich: Symphony No. 7 in C Major, Op. 60
Scriabin: Symphony No. 1 in E Major, Op. 26 & The Poem of Ecstasy, Op. 54
HEGGIE, J.: Camille Claudel / Pieces of 9/11 / Soliloquy / Rise and Fall (Here/After) (Costello, DiDonato, Gunn, Trevigne, Wincenc)
Orchestral Music - STRAUSS, R. / / LISZT, F. / KORNGOLD, E. / BUSONI, F. / SCHREKER, F. (Swiss Romande Orchestra, Kazuki Yamada)
Schubert: Complete Works for Violin & Piano
Bruckner: The Symphonies
Sacred Songs of Life & Love
CREATING TIMELESS CLASSICS
Dvorák: Overtures
Fantasies, Rhapsodies & Daydreams
December Celebration: New Carols by 7 American Composers
John Corigliano: The Ghosts of Versailles (Live)
Vivaldi: Bassoon Concertos
Getty: The Canterville Ghost
Orbit: Music for Solo Cello
Shuffle. Play. Listen
Schubert: Arpeggione Sonata in A Minor, D. 821 (Arr. for Cello & Piano) & String Quintet in C Major, Op. 163, D. 956
Tchaikovsky Selections
Wagner: Overtures, Preludes & Orchestral Excerpts
Dvorák: Symphonic Variations & Slavonic Rhapsodies
J.S. Bach: The Cello Suites According to Anna Magdalena
Stravinsky: The Rite of Spring & The Firebird
Russian Dances
Roussel: Bacchus et Ariane - Debussy: 6 Épigraphes antiques - Poulenc: Les biches
Akoka: Reframing Messiaen's Quartet for the End of Time
Overtures to Bach
Verdi: Otello
Beethoven: Missa solemnis, Op. 123 (Live)
Tchaikovsky & Grieg: Piano Concertos
Mozart: Flute Quartets
Brahms: Ballades & Fantasies
Elgar & Tchaikovsky: Cello Works
On My Journey Now: Spirituals & Hymns
Out of the Shadows: Rediscovered American Art Songs
Dvorák: Symphony No. 9 "From the New World" & 2 Slavonic Dances
Dvorák: Symphony No. 6 in D Major, Op. 60 & 2 Slavonic Dances
Mahler: Song Cycles
The Aeolian Organ at Duke University Chapel
Dvorák: Symphonies Nos. 7 & 8
Tchaikovsky: Ballet Suites for Piano Duo
Originals: Compositions for Brass & Percussion
R. Strauss: Ein Heldenleben, Op. 40, TrV 190 & Macbeth, Op. 23, TrV 163
Higdon: Cold Mountain
Tyberg: Masses
Mephistopheles & Other Bad Guys
Ich ruf' zu dir, Herr Jesu Christ
Rachmaninoff & Prokofiev: Works for Cello & Piano
Mendelssohn: Symphonies No. 1 & 3
Strauss, Mahler & Bruckner: Orchestral Works
De Falla: Noches en los Jardines de España & El Sombrero de Tres Picos
R. Strauss: Salome (Live)
Humperdinck: Hänsel und Gretel, EHWV 93.3 (Live)
Troika
Mendelssohn: Symphonies Nos. 4 & 5
Haydn: Symphonies Nos. 53, 64 & 96 (Live)
Bruckner: Symphony No. 1 & 4 Orchestral Pieces
Haydn: The Creation
R. Strauss: Ein Heldenleben & Burleske
Shostakovich: Symphony No. 13 in B-Flat Minor, Op. 113 “Babi Yar”
Music of the Americas
Ravel & Gershwin: Piano Concertos
Shostakovich: Symphony No. 1, Scherzi, Theme and Variations & 5 Fragments
Prokofiev: Symphonies Nos. 2 & 3
Britten & Hindemith: Violin Concertos
Bartók & Kodály: Concertos for Orchestra
Debussy: La mer, Ibéria, Images & 6 Épigraphes antiques
R. Strauss: Eine Alpensinfonie, Op. 64, TrV 233
Jake Heggie: It's a Wonderful Life (Live)
A Certain Slant of Light
Strauss II: Die Fledermaus (Live)
Saint-Saëns, Poulenc & Widor: Works for Organ
Mendelssohn: Symphony No. 2 in B-Flat Major, Op. 52, MWV A18 "Lobgesang"
Tchaikovsky: Swan Lake, Op. 22, TH 12 (1877 Version)
Handel: Parnasso in festa, HWV 73 (Live)
Prologue
Shostakovich: Symphonies Nos. 4 & 10
Stravinsky: Orchestral Works
Mahler: Symphony No. 4 in G Major & Piano Quartet in A Minor
Ravel: Daphnis et Chloé, Une barque sur l'océan & Pavane pour une infante défunte
Aber der Richtige...
Schubert: Early Symphonies & Stage Music
Martinu: Double Concertos
Meeting of the Spirits
Tippet Rise Opus 2016 (Live)
Brahms: String Quintets
Grand Tour: Baroque Road Trip
Messiaen: Catalogue d’oiseaux, I/42
Soirée
Hindemith: Symphonic Metamorphosis, Nobilissima visione Suite & Konzertmusik
Schubert: Aus der Ferne
Brahms: Handel Variations & 4 Ballades
Carnevale 1729
Sérénade
Bizet: Les pêcheurs de perles, WD 13
Stravinsky: Perséphone (Live)
Lutoslawski & Dutilleux: Cello Concertos
Bates: The (R)evolution of Steve Jobs
Sunrise Falling
Hidden Gems
Ricky Ian Gordon: The House Without a Christmas Tree
Schubert: Symphonies Nos. 1 & 6
Mozart: Divertimento & Preludes to Bach
Transfigured Night
Beethoven & Hillborg: Chamber Works
Rossini: Overtures
Gospel Christmas (Live)
Strauss, Debussy & Ligeti: Orchestral Works
Heimweh: Schubert Lieder
Mozart & Myslivecek: Flute Concertos
Beethoven: Piano Sonata No. 29 "Hammerklavier" & 15 Variations & Fugue "Eroica"
Aspects of America
Angel Heart: A Music Storybook
Ins stille Land
Vincerò!
Grieg: Lyric Pieces - Mendelssohn: Lieder ohne Worte
Tippet Rise OPUS 2017: Daydreams
Handel: Concerti grossi, Op. 6 Nos. 1-6
Handel: 12 Concerti grossi, Op. 6 Nos. 7-12
Zemlinsky: Die Seejungfrau (After H. Andersen) [Live]
Influences
Schubert: Piano Sonatas, D. 958-960
Nico Muhly & Philip Glass: Works
Four Seasons
Tchaikovsky Treasures
Telemann's Garden
Verdi & Donizetti: Opera Arias
Bach: Cello Suites, BWVV 1007-1012
Missy Mazzoli: Proving Up
Andante favori, WoO 57
Slavonic Reflections (Live)
Mozart: Symphonies Nos. 40 & 41 (Live)
Dido & Aeneazz
Schubert: Symphonies Nos. 2 & 3
Mahler: Das Lied von der Erde (Live)
Tchaikovsky: The Nutcracker, Op. 71, TH 14 (Live)
Tchaikovsky: Souvenir de Florence, Op. 70, TH 118 - Mussorgsky: Pictures at an Exhibition (Arr. for String Ensemble)
Aspects of America: Pulitzer Edition (Live)
Schubert: Winterreise, Op. 89, D. 911 (Live)
Mozart: Symphonies Nos. 38 & 39
An American Song Album
Franck: Symphony in D Minor, FWV 48 & Variations symphoniques, FWV 46
Mascagni: Cavalleria rusticana (Live)
Puccini: Il tabarro, SC 85
Bruckner: Mass No. 2 in E Minor - Stravinsky: Mass
Schubert: Die schöne Müllerin, Op. 25, D. 795 (Live)
Handel: Concerti grossi, Op. 3
Nostalgia
Puccini: La fanciulla del West, SC 78
Mendelssohn & Mendelssohn-Hensel: Works for Cello & Piano
Debussy & Schoenberg: Pelléas & Mélisande
Puccini: Madama Butterfly, SC 74
Schubert: Schwanengesang
Jet Set!
Weber: Der Freischütz, Op. 77, J. 277
One Century of Music: Premier siècle (Live)
Rossini: Petite messe solennelle
Ein Engel in der Nacht: Eine musikalische Erzählung
Silk Baroque
Cello Rock
Strauss: Eine Alpensinfonie, Op. 64, TrV 233 (Live)
Fire and Flood
Gluck: Orfeo ed Euridice, Wq. 30 [Live]
Sinnbild
Brahms: String Sextets Nos. 1 & 2
Belle époque
Beethoven: Symphonies Nos. 5 & 6, Opp. 67 & 68
Reine de coeur
Mozart: Mass in C Minor, K. 427 "Great" (Reconstr. H. Eder) [Live]
Beethoven: Symphonies Nos. 5 & 7
Old Souls
Mon ami, mon amour
Beethoven: Piano Concertos, Vol. 1
Haydn, A. Stamitz & C. Stamitz: Concertos
Beethoven: Piano Concertos, Vol. 2
Beethoven: Complete Works for String Quartet
Jake Heggie: Unexpected Shadows
J.S. Bach: Harpsichord Concertos
Jake Heggie: Music & Ice Cube Aria
Bach's Musical Offerings
Kaleidoscope
Telemann: Miriways, TWV 21:24 (Live)
Il delirio della passione
Bach Nostalghia
Jake Heggie: The Work at Hand (Version for Mezzo-Soprano, Cello & Piano)
Jake Heggie: Iconic Legacies
Jake Heggie: Statuesque
Brahms: Symphony No. 1 & Tragic Overture
Brahms: Symphony No. 2 & Academic Festival Overture (Live)
Brahms: Symphonies Nos. 3 & 4
Handel: Messiah, HWV 56
Schubert: Symphonies Nos. 4 & 5
O'Regan: The Phoenix (Live)
Beethoven: Complete Symphonies
Maria & Maddalena
Anton Bruckner & Michael Haydn: Motets
R. Schumann: String Quartets Nos. 1-3, Op. 41
Camino
Aus Wien
Respighi: Songs
My Paris
Time Traveler's Suite
Vivaldi's Seasons
Telemann: Polonoise
Violins of Hope (Live)
Beethoven: Fidelio, Op. 72
Gershwin: Porgy & Bess (Highlights) [Live]
Beethoven: Cello Sonatas Nos. 1-5
Ombra compagna
Signor Gaetano
J.S. Bach: Harpsichord Concertos, Vol. 2
Handel's Unsung Heroes
Bach Unbuttoned
Schubert: Symphony No. 8 in B Minor, D. 759 "Unfinished" & Symphony No. 9 in C Major, D. 944 "The Great"
Brabant 1653: Baroque Vocal Music from Brabant
Hommage à Horowitz
Mussorgsky: Pictures at an Exhibition - Night on the Bare Mountain
Brahms: Symphony No. 4 & 8 Hungarian Dances for Orchestra
Mozart: Famous Pieces
Estaciones porteñas: No. 4, Otoño porteño (Arr. P. von Wienhardt)
Beethoven: Works
Dido's Lament
Il giardino dei sospiri
Trio Sonata in D Minor, Op. 1 No. 12, RV 63 "La follia" (Arr. J. Steenbrink & T. Steenbrink for Sheng & Chamber Ensemble)
Vivaldi: The Four Seasons, Violin Concerto in F Minor, Op. 8 No. 4, RV 297 "Winter"
4 Estaciones Porteñas: Primavera Porteña (Arr. for Violin & Orchestra)
Vivaldi: Violin Concerto in G Minor, Op. 8 No. 2, RV 315 "L'estate"
Kashmir (Arr. M. Haimovitz & L.P. Woolf for Cello Ensemble)
Pyramid Song (Arr. C. O'Riley for Cello & Piano)
Cello Jazz
Everybody Knows (Arr. L.P. Woolf)
Schubert: Famous Pieces
6 Gesänge, Op. 107: No. 1, Herzeleid
Half Nelson
Cello Suite No. 2 in D Minor, BWV 1008: III. Courante
Turandot, SC 91: Nessun dorma
Intimate
Elgar: Cello Concerto in E Minor, Op. 85
Eclectic Currents
Brahms: Complete Symphonies
Rachmaninoff: Piano Concerto No. 2 in C Minor, Op. 18
R. Schumann: Complete Symphonies
Mendelssohn: The 5 Symphonies
In umbra mortis
Schoenberg, Messiaen & Ravel: Orchestral Works
Viktor Orri Árnason: Eilífur
Francisco Coll: Orchestral Works
Mozart: Works for Violin & Orchestra
Klein: Harmattan
Rossini & Donizetti: French Bel Canto Arias
Verdi: La traviata
Visions
Satie: Works (Arr. for Guitar)
How Do I Find You
Bellido: Violin Concerto "Aurora" & Symphony No. 2 "Ad Astra" (Live)
Handel: Apollo e Dafne, HWV 122 & Armida abbandonata, HWV 105
Jeanine Tesori: Blue
The Three Queens (Live)
Mahler: Symphony No. 4 in G Major
Flow
New Paths
Mozart: Violin Concertos
Glass: String Quartet No. 3 "Mishima" (Arr. P. Kuusisto for Chamber Orchestra)
Muhly: Shrink
Plucked Bach
Brahms: Lieder
La passione
Lost & Found
Mozart: Violin Sonata No. 21 in E Minor, K. 304 (Arr. for Flute & Piano)
Gershwin: Famous Pieces
David Lang: The Writings
Minne
Samsara
Præter rerum seriem, NJE 24.11 (Arr. M. Haimovitz for Cello Ensemble)
Steelant: Antwerp requiem ca. 1650
Martinu: Cello Sonatas
Sean Shibe: Moondog
French Classical Selections
Classical for Sleeping
Bernstein: West Side Story Suite
Mozart: Clarinet Concerto in A Major, K. 622
J.S. Bach & Pärt: Works for Violin & Chamber Orchestra
Rachmaninoff: All-Night Vigil, Op. 37 "Vespers"
Mozart: Famous Pieces
Mahler: Symphony No. 5 in C-Sharp Minor
Molieri
Hans Sommer: Orchestral Songs
Bach Famous Pieces
Getty: Goodbye, Mr. Chips (Original Motion Picture Soundtrack) [Excerpts]
RED NORVO QUINTET: Forward Look (The) (1957)
Chamber Music - THUNES, D. / BENSHOOF, K. / GEIST, J. / DORSEY, A. / BEYER, H. / KECHLEY, D. / WHITNEY, J. (In Formation) (Kronos Quartet)
CHIHARA, P.: Tempest (The) [Ballet] (LeRoux)
BERLIOZ, H.: Symphonie fantastique (Kojian)
Your Friendly Neighborhood Big Band
RESPIGHI, O.: Church Windows / Poema autunnale (Ricci, Clark)
NIXON, Marni: Marni Nixon Sings Gershwin
GARSON, Mike: Serendipity
Choral Concert: San Francisco Choral Artists - GRUBER, F.X. / RUTTER, J. / HOPKINS, JR. J.H. / BURT. A. / SCHUTZ, H. (Star of Wonder)
COPLAND, A.: Outdoor Overture (A) / Appalachian Spring / Poems of Emily Dickinson (Clark)
MOREIRA, Airto / PURIM, Flora / FARRELL, Joe: Three-Way Mirror
LISZT, F.: Piano Sonata in B minor / Mephisto Waltz No. 1 / La campanella / Harmonies du soir / Feux follets (Nojima Plays Liszt) (Nojima)
BLAZING REDHEADS: Blazing Redheads
NIXON, Marni: Marni Nixon Sings Classic Kern
FARRELL, Eileen: Eileen Farrell sings Harold Arlen
BROCK, Jim: Tropic Affair
FARRELL, Eileen: Eileen Farrell Sings Rodgers and Hart
HYMAN, Dick: Dick Hyman Plays Fats Waller
FARRELL, Eileen: Eileen Farrell sings Sings Torch Songs
RAVEL, M.: Miroirs / Gaspard de la nuit (Nojima)
FARRELL, Eileen: Eileen Farrell Sings Alec Wilder
The Oxnard Sessions, Vol. 1
DALLAS WIND SYMPHONY: Fiesta!
HOLST, G.: Hammersmith / Suites Nos. 1 and 2 / A Moorside Suite (Dallas Wind Symphony, Dunn)
BRAHMS, J.: Clarinet Quintet in B minor, Op. 115 / WEBER, C.M. von: Clarinet Quintet in B flat major, Op. 34 (Daniels, Composers Quartet)
BLAZING REDHEADS: Crazed Women
FARRELL, Eileen: This Time It's Love
DALLAS WIND SYMPHONY: Fennell Favorites!
FARRELL, Eileen: Eileen Farrell Sings Johnny Mercer
MENOTTI, G.C.: Violin Concerto in A minor / BARBER, S.: Violin Concerto, Op. 14 (Ricci, Pacific Symphony, Clark)
FARRELL, Eileen: It's Over
FARNON, R.: Concert Music (Farnon)
ARNOLD, M.: Sussex Overture (A) / Beckus the Dandipratt / The Smoke / The Fair Field / Commonwealth Christmas Overture (Arnold)
TURTLE CREEK CHORALE / DALLAS WIND SYMPHONY: Testament
HYMAN, Dick: Dick Hyman plays Duke Ellington
DALLAS WIND SYMPHONY: Trittico
The Oxnard Sessions, Vol. 2
Better Than Dreams
Clarinet Recital: Yeh, John Bruce - STRAVINSKY, I. / BERNSTEIN, L. / GOULD, M. / BABIN, V. / SHAW, A. (Ebony Concerto)
BROCK, Jim / MANAKAS, Van: Letters from the Equator
RUTTER, J.: Requiem / Praise ye the Lord / The Lord is my light and my salvation / All things bright and beautiful (Seelig)
DALLAS WIND SYMPHONY: Pomp and Pipes
HYMAN, Dick: From the Age of Swing
FARRELL, Eileen: My Very Best
Choral Concert: Turtle Creek Chorale - GENEE, R. / FAURE, G. / MECHEM, K. / SCHUBERT, F. / OLATUNJI, B. (Postcards)
DALLAS WIND SYMPHONY: Beachcomber
Big Band Basie
DALLAS WIND SYMPHONY: Arnold for Band
Choral Concert: Turtle Creek Chorale - STRAUSS, R. / BRAHMS, J. / MENDELSSOHN, F. / SCHUBERT, F. / BRUCKNER, A. / BIEBL, F.X. (The Times of Day)
MOZART, W.A.: Piano Concertos Nos. 21 and 24 (Istomin)
STRAVINSKY, I.: Firebird Suite (The) / Chant du rossignol / Le sacre du printemps (1919 version) (Oue)
Orchestral Music - RABAUD, H. / STRAUSS, R. / RUBINSTEIN, A. / SAINT-SAENS, C. / (Exotic Dances from the Opera) (Minnesota Orchestra, Oue)
HYMAN, Dick: Swing Is Here
Express
NELSON, R.: Rocky Point Holiday / Sonoran Desert Holiday / Courtly Airs and Dances (Holidays and Epiphanies) (Dallas Wind Symphony)
VIVALDI, A.: Concertos (Vivaldi for Diverse Instruments) (McGegan)
PARAY, P.: Symphony No. 1 / Joan of Arc Mass (Paul)
Orchestral Arrangements - RAVEL, M. / DEBUSSY, C. / SCHUMANN, R. / CHABRIER, E. / MUSSORGSKY, M.P. (Ravel Orchestrations) (Oue)
Orchestral Music - CHABRIER, E. / SIBELIUS, J. / IBERT, J. / ALFVEN, H. / BORODIN, A.P. / SMETANA, B. / TCHAIKOVSKY, P.I. (Ports of Call) (Oue)
BRUCKNER, A.: Symphony No. 9 (Minnesota Orchestra, Skrowaczewski)
Orchestral Music - LISZT, F. / MUSSORGSKY, M.P. / LIADOV, A.K. / FRANCK, C. / DUKAS, P. / SAINT-SAENS, C. / ARNOLD, M. (Mephisto and Co.) (Oue)
STRAUSS, R.: Heldenleben (Ein) / Interludes from Die Frau Ohne Schatten (Oue)
HYMAN, Dick: In Recital
DALLAS WIND SYMPHONY: Marches I've Missed
Choral Concert: Turtle Creek Chorale - RED, B. / RAY, D. / FETTKE, T. / ROBERTS, N.M. / COX, M. / BERRY, C. / ALBRITTON, A. (Psalms)
BERNSTEIN, L.: Overture to Candide / 3 Meditations from Mass / Divertimento (Oue)
MAHLER, G.: Lied von der Erde (Das) (Song of the Earth) (Oue)
RIMSKY-KORSAKOV, N.A.: Scheherazade / Russian Easter Festival (Serebrier)
ARGENTO, D.: Valentino Dances / Reverie / Le tombeau d'Edgar Poe / Valse triste / A Ring of Time (Oue)
Orchestral Music - KABALEVSKY, D.B. / TAYLOR, D. / RIMSKY-KORSAKOV, N.A. / LISZT, F. / BRAHMS, J. (Bolero!: Orchestral Fireworks) (Oue)
COPLAND, A.: Fanfare for the Common Man / Appalachian Spring / Symphony No. 3 (Minnesota Orchestra, Oue)
DALLAS WIND SYMPHONY: Strictly Sousa
RESPIGHI, O.: Belkis / Ballata delle gnomidi / Pini di Roma (Oue)
RACHMANINOV, S.: Symphonic Dances / Vocalise / RESPIGHI, O.: 5 Etudes-tableaux (Oue)
DANIELPOUR, R.: American Requiem (An) (Pacific Chorale, Pacific Symphony, St. Clair)
Organ Music - WALTHER, J.G. / BALBASTRE, C.-B. / REUBKE, J. / VIERNE, L. / JENKINS, C. (The Great Organ at St. Mary's Cathedral San Francisco) (Balka)
Orchestral Music - SATIE, E. / DEBUSSY, C. / FAURE, G. / GRIEG, E. / MASSENET, J. / WOLF-FERRARI, E. / GOUNOD, C.-F. (Reveries) (Oue)
Reference Classics: First Sampling
Jazz, Etc.
A Gershwin Fantasia
ARGENTO, D.: Casa Guidi / Capriccio, "Rossini in Paris" / In Praise of Music (Stade)
Organ Recital: Hell, Felix - LISZT, F. / GUILMANT, A. / RHEINBERGER, J.G. / VIERNE, L. (Organ Sensation)
TAVENER, J.: Ikon of Eros (Goodwin)
SKROWACZEWSKI, S.: Concerto Nicolo / Concerto for Orchestra (Graffman)
UNIVERSITY OF TEXAS WIND ENSEMBLE: Bells for Stokowski
Piano Recital: Fan, Joel - BOLCOM, W. / QIGANG CHEN / EL-DABH, H. / LISZT, F. / PROKOFIEV, S. / SAYGUN, A.A. / SCHUMANN, R. (26 Keys)
BACH, J.S.: Fantasia and Fugue, BWV 542 / Toccata, adagio and fugue, BWV 564 / Prelude and Fugue, BWV 532 and 543 (The Bach Gamut) (Fox)
DALLAS WIND SYMPHONY: Garden of Dreams
HOT CLUB OF SAN FRANCISCO: Yerba Buena Bounce
Choral Concert: Turtle Creek Chorale - SCHUBERT, F. / LAURIDSEN, M. / CACCINI, G. / MORRICONE, E. (Serenade)
TERRY, Clark: Chicago Sessions
DALLAS WIND SYMPHONY: Crown Imperial
Organ Recital: Preston, Mary / MENDELSSOHN, F. / IVES, C. / MESSIAEN, O. / VIERNE, L. / WIDOR, C.-M. (Organ Odyssey)
GARSON, Mike: Jazz Hat
HYMAN, Dick: Thinking about Bix
DALLAS WIND SYMPHONY: Lincolnshire Posy
RAMEAU, J.-P.: Pieces de clavecin en concerts (Baroque Nouveau)
Piano Recital: Fan, Joel - NAZARETH, E. / GOTTSCHALK, L.M. / PIAZZOLLA, A. / GINASTERA, A. / VILLA-LOBOS, H. / BEACH, A. (West of the Sun)
GARSON, Mike / WALKER, Jim: Pied Piper
GARSON, M.: Bowie Variations (The)
BRAHN, Reinaldo: Brasileiro Soul
DALLAS WIND SYMPHONY: Horns for the Holidays
Playing With Fire
Traveling Sonata: European Music for Flute & Guitar
MACLEOD, Doug: There's a Time
BIZET, G.: Symphony in C Major / Jeux d'enfants (San Francisco Ballet Orchestra, West)
Orchestral Music - HINDEMITH, P. / PROKOFIEV, S. / BARTÓK, B. (Kansas City Symphony, M. Stern)
Organ Polychrome
Dances for Piano and Orchestra
Exactly Like This
Saint-Saëns: Symphony No. 3 in C Minor "Organ Symphony", Introduction et rondo capriccioso in A Minor & La muse et le poète
Wine Dark Sea
Adam Schoenberg: American Symphony, Finding Rothko & Picture Studies
Professin' the Blues
Break the Chain
John Williams at the Movies
A QSF Journey
Asphalt Cocktail: The Music of John Mackey
The Orchestral Organ
Holst: The Planets, Op. 32, H. 125 & The Perfect Fool Suite, Op. 39, H. 150
Rachmaninoff: Trio élégiaques & Vocalise (Arr. J. Conus for Piano Trio)
Lowell Liebermann: Frankenstein, Op. 130 (Live)
Barber, Sibelius & Scriabin: One Movement Symphonies
Migration
The Human Holiday
MACLEOD, Doug: Brand New Eyes
JONES, Lloyd: Doin' What It Takes
Guitar Recital: Perez, Roberto Moronn - ARREGUI GARAY, V. / SANJUAN, P. / CASSADO, G. / DONOSTIA, J.A. / PAHISSA, J. (Andres Segovia Archive)
DENLER, C.D.: American Symphony No. 1 (An) / 6 Variations (Portraits of Colorado) (Denler, Colorado Symphony Chorus and Orchestra, O'Neil)
STRAUSS, R.: Don Juan / Death and Transfiguration / Till Eulenspiegel's Merry Pranks (Pittsburgh Symphony, Honeck)
Guitar Recital: Pérez, Roberto Moronn - PETIT, R. / MARTELLI, H. / BREVILLE, P. de / COLLET, H. (Andrés Segovia Archive: French Composers)
Dvorák & Janácek: Orchestral Works
Woman at the New Piano: American Music of 2013
Outta My Soul
Bruckner: Symphony No. 4, WAB 104
Tempo do Brasil
Symphony No. 1 in D Major "Titan" (Live)
Stephen Paulus: Far in the Heavens
Box & Dice
Beethoven: Symphonies Nos. 5 & 7
Dawn to Dust
Tchaikovsky: Symphony No. 6 - Dvorák: Rusalka Fantasy
Strauss: Elektra & Der Rosenkavalier Suites (Live)
¡Viva Segovia!
Shostakovich: Symphony No. 5, Op. 47 - Barber: Adagio for Strings, Op. 11 (Live)
Mahler: Symphony No. 8 in E-Flat Major "Symphony of a Thousand" (Live)
Quotations & Homages
Teach Me Thy Statutes
Beethoven: Symphony No. 3, Op. 55 "Eroica" - Strauss: Horn Concerto No. 1, Op. 11 (Live)
Voodoo in the Shadows
The Poetry of Places
Kurt Sander: The Divine Liturgy of St. John Chrysostom
Mason Bates: Children of Adam - Vaughan Williams: Dona nobis pacem (Live)
Bruckner: Symphony No. 9 in D Minor, WAB 109 (Ed. L. Nowak)
Carols in the American Voice
Prokofiev: Alexander Nevsky, Op. 78 & Lieutenant Kijé Suite, Op. 60
Carlisle Floyd: Prince of Players
Blessed Art Thou Among Women
Tchaikovsky: Symphony No. 4 - Johnathan Leshnoff: Double Concerto for Clarinet & Bassoon (Live)
Jonathan Leshnoff: Symphony No. 3 & Piano Concerto (Live)
Blues in My Heart (2020 Remastered Version)
Beethoven: Symphony No. 9 in D Minor, Op. 125 "Choral" (Live)
Stylus Phantasticus
Last Tango Before Sunrise
Brahms: Symphony No. 4 in E Minor, Op. 98 - MacMillan: Larghetto for Orchestra (Live)
Richard Strauss: Sonatine No. 2 in E-Flat Major, TrV 291 "Happy Workshop" & Serenade for Winds in E-Flat Major, Op. 7, TrV 106
A Soul to Claim
Beethoven & Stucky: Orchestral Works
Reencuentros
Spratlan: Invasion — Music and Art for Ukraine
Tutti!: Orchestral Sampler
Minnesota Orchestra Showcase
30th Anniversary Sampler
Dallas Wind Symphony Sampler
Jazz Kaleidoscope
BAROQUE FAVORITES
Chamber Music - WALTON, W. / STRAUSS, R. / SCRIABIN, A. / NIELSEN, C. / STRAVINSKY, I. (Medinah Sessions) (Chicago Pro Musica)
JANACEK, L.: Orchestral Music (Serebrier)
CHADWICK, G.W.: Aphrodite / Suite symphonique / Symphonic Sketches / Tam O'Shanter / Melpomene / Elegy (Serebrier)
Harpsichord Recital: Fuller, Albert / BACH, J.S. / RAMEAU, J.-P.
Chopin:Les etats d'Ame/ 24 Preludes op28/ Piano Sonata No.2 op35
Love's Philosophy
Suites & Fantasies
Before the Ending of the Day
Ysaye:Sonatas for Solo Violin
BACH. Sonya Bach plays JS Bach
Lifelines' Grieg Violin Sonata No.1, Liszt Two Elegies, Franck Violin Sonata
Reflections: Mompou & Ravel
Shostakovich & Strauss
Ludwig van Beethoven: Sonatas for Piano & Violin Volume 1
Ludwig van Beethoven: Sonatas for Piano & Violin Volume 2.
Ludwig van Beethoven: Sonatas for Piano & Violin Volume 3
Trio Isimsiz: Brahms, Takemitsu, Beethoven
Karim Said: Legacy - Byrd, Schoenberg, Morley, Tomkins, Bull, Webern, Brahms
Max Richter: Recomposed - Vivaldi The Four Seasons
Notations & Sketches
The Alehouse Sessions
Carlo Graziani: Six Sonatas for violoncello & continuo op3
C.P.E Bach Viola da Gamba sonatas
BeethovenSymphony No.3 'Eroica', Mehul: Symphony No.1
Momento Immobile - Bellini , Donizetti, Rossini
Schumann
Travels with Goliath - In the footsteps of Josef Kämpfer
I Quatro Rusteghi: Wolf Ferrari
Schubert, Berio
Mozart - Cosi fan tutte
Bartok & Schumann
Life Force
The Nutcracker, Petrushka, Cinderella, The Firebird
Chaconnes, Divertimento & Rhapsodies .
The Dreams & Fables I Fashion / Berio, Biber, Pandolfi, Sciarrino, Bach
John Amner: Complete Consort Music
Bruch & Stenhammar
Di Tanti Palpiti
Ken Dodd, The Snowman, Peter and the Wolf
Beethoven; The Symphonies
Origins: Ivana Gavric
Haydn
Chopin; Études
Schoenberg & Honegger
A Love Letter to Liverpool
Beethoven: The Strings Quartets
Marcin Fleszar - Rameau/Schumann
Elgar & Farr Cello Concertos
Trio Isimsiz: Brahms, Faure & Schubert
Journeyers
Correspondances
Landscapes - Yuval Zorn
Sibelius - Symphonies Nos. 1 & 3
Cai Thomas - Seren
Woven Wilde Roses
Debussy; Sonatas & Rare Piano Pieces
J S Bach; Goldberg Variations
Night on Earth
Beethoven: Symphonies Nos. 4 & 5 (Live)
Beethoven: Piano Concertos Nos. 4 & 5 (Live)
Beethoven: Symphony No. 9 in D Minor, Op. 125 "Choral"
Mozart: Symphonies Nos. 1, 39 & 41
Mozart: Piano Concerto No. 25 & Violin Concerto No. 5 "Turkish"
Wolfgang Amadeus Mozart: Requiem, Exultate Jubilate - Georg Szell, Bruno Walter
Brahms: Symphony No. 1, Alto Rhapsody & Tragic Overture
La Nuova Musica Vol. 2: Elisabeth Schwarzkopf, Ella Fitzgerald & Cathy Berberian
Mahler: Symphony No. 1 in D Major "Titan" & Lieder eines fahrenden Gesellen
Mahler: Das Lied von der Erde
Mahler: Symphony No. 9 in D Major (Live)
Brahms: Double Concerto in A Minor, Op. 102 - Schubert: Stabat Mater, D. 383 (Live)
Weber, Debussy, Bartok & Hummel: Pieces for Solo Piano
Schumann: Kinderszenen & 8 Novelletten - Chopin: Barcarolle (Live)
I protagonisti
R. Schumann, Mozart & Beethoven: Chamber Works
Brahms: Piano Trios Nos. 1 & 3 - Beethoven: Violin Sonata No. 1 (Live)
Ravel, Hindemith, Castiglioni & Schoenberg: La nuova musica, Vol. 5
The New Music, Vol. 6
Prokofiev: Alexander Nevsky, Op. 78 - Shostakovich: Symphony No. 10 in E Minor, Op. 93
Mahler Edition, Vol. 1: Symphony No. 1 in D Major "Titan"
Mozart: Le nozze di Figaro, K. 492 (Live)
Mozart, Bach & Dallapiccola: Piano Works (Live)
Schubert: Symphony No. 8 in B Minor "Unfinished" - Mahler: Symphony No. 3 in D Minor (Live)
Schoenberg: Von heute auf morgen, Op. 32 (Live)
Ravel, Janácek & Stravinsky: Works for Violin & Piano
Pizzetti: Assassinio nella cattedrale (Murder in the Cathedral)
Orff: Antigonae
Ravel: L'heure espagnole, M. 52
Dallapiccola: Odysseus (Sung in German)
Petrassi: Coro di morti, Noche oscura & Psalm IX (Live)
Bartók & Schoenberg: Piano Concertos (Live)
Festa: Mottetti, Vols. 1 & 2
Torelli: Sinfonia for 3 & Concerti for 4, Op. 5
Handel: Recorder & Flute Sonatas
Carissimi: Messa & Cantata "Sciolto havean dall'alte sponde"
Ritratti a colori
A voce sola, con sinfonie
Cavalieri: Rappresentatione di anima e di corpo (Play of Soul and of Body)
Verdi: Complete Chamber Songs
Motets for the Blessed Virgin
Ciaccona: Complete Lute Music
Bach: 6 Violin Sonatas, BWV 1014-1019
Grandi maestri dell'interpretazione: Guido Cantelli, Vol. 1 (Live)
Grandi maestri dell'interpretazione: Herman Scherchen, Vol. 1
Cherubini, Mozart & Tchaikovsky: Orchestral Works
Grandi maestri dell'interpretazione: Guido Cantelli, Vol. 2 (Live)
Grandi maestri dell'interpretazione: Arturo Toscanini, Vol. 2 (Live)
Grandi maestri dell'interpretazione: Clara Haskil, Vol. 1
Grandi maestri dell'interpretazione: Hermann Scherchen (Live)
Grandi maestri dell'interpretazione: Bruno Maderna
Johann Sebastian Bach, Ludwig van Beethoven, Robert Schumann, Claude Debussy, Maurice Ravel: Clara Haskil interpreta...
Grandi maestri dell'interpretazione: Clara Haskil, Vol. 3
Bach: Die Kunst der Fuge (The Art of Fugue), BWV 1080 - Berg: Lulu Suite
Cavalli: Calisto
Grandi maestri dell'interpretazione: Bruno Maderna & Sergiu Celibidache (Live)
Grandi maestri dell'interpretazione: Quartetto Italiano (Live)
Grandi maestri dell'interpretazione: Riccardo Muti (Live)
Bach: Cello Suites Nos. 3, 5 & 6
Grandi maestri dell'interpretazione: Artur Rodzinski
Grandi maestri dell'interpretazione: Serge Koussevitzky (Live)
Bach: Magnificat in D Major, BWV 243 - Vivaldi: Gloria in D Major, RV 589
Piazzolla: Histoire du tango & Tango-Études
Heinichen: Unpublished Dresden Sonatas
Trentatré
Trabattone, Fiore, Giaj, Pedrotti & Riccardi: Honores Sindonis
Montagnes Valdôtaines: La joie des choeurs valdôtains
À travers le grillage: Canti e complaintes delle Valli Valdesi
Vivaldi & Handel: Orchestral Works
Dives in misericordia
Mozart: Piano Concertos Nos. 17 & 22 & Piano Sonata No. 14 (Live)
Carter, Donatoni, Kurtág & Ligeti: Chamber Works
Devienne: Flute Sonatas, Vol. 1
Devienne: Flute Sonatas, Vol. 2
Croce: Triaca musicale - Pellegrini: Canzoni
Savinio: Les Chants de la mi-mort & Album 1914
Cambini: Wind Quintets, Op. 4 and Trios for Flute, Oboe & Bassoon, Op. 45
Willaert: The Complete Works, Vol. 1 – Le Villanesche
Casella: Serenata - Pizzetti: Trio in A Major - Rota: Trio for Flute, Violin & Piano
Un homme de concert, Vol. 2 (Live)
Milano & Borrono: Lute Music
Donatoni: Chamber Works
Galuppi: Concerti à 4
Besozzi: Trios for Flute, Violin & Cello
Bonporti: Inventions for Violin, Op. 10, Vol. 1
Bonporti: Inventions for Violin, Op. 10, Vol. 2
Brahms & Grieg: Cello Sonatas
Busoni: Works for Piano
Un homme de concert, Vol. 3
Górecki: Symphony No. 2, Op. 31 "Copernican" & Beatus vir, Op. 38
Willaert: Tablatures from Verdelot, Vol. 6
Willaert: Vespers of the Blessed Virgin
Cambini: Quartets for Monsieur Lacépède, Vol. 1
Cambini: Quatuors pour Monsieur Lacépède, Vol. 2
Pablo: Metáforas, Libro de Imágenes & Segunda Lectura
Maderna: Musica da camera
Briccialdi: Wind Quintet in D Major, Op. 124, Wind Quintet No. 2 in B-Flat Major & Pot-pourri fantastico sul Barbiere di Sivliglia di Rossini
Dallapiccola: Tartiniana seconda, Ciaccona, Intermezzo e Adagio, Due Studi & Quaderno musicale di Annalibera
Un homme de concert, Vol. 4: Sviatoslav Richter
Un homme de concert, Vol. 5: Sviatoslav Richter
Un homme de concert, Vol. 6: Sviatoslav Richter
Clementi & Nova: Chamber Works
Ruffo: Capricci in musica à tre voci
Viotti: 3 Flute Quartets, Op. 22
Cavalieri: Rappresentatione di anima, et di corpo (Live)
Zimmermann: Ekklesiastische Aktion and Sonatas for Violin, Viola & Cello
Petrassi: String Quartet - Donatoni: The Heart's Eye - Solbiati: Quartetto con lied
Kogoj: Complete Works for Violin & Piano
Carissimi: Messa & Cantata "Sciolto havean dall'alte sponde"
Di Lasso: Choral Works
Platti, Dall'Abaco, Hasse & Sammartini: Concerti for Oboe
Petrassi: Chamber Music
Ivan Fedele: Piano Concerto, Epos & Chiari
Maderna: Electronic Music
Casella: L'Opéra per pianoforte Vol. 1
Un homme de concert, Vol. 8: Sviatoslav Richter
Willaert: Musica Nova
Haydn: Works for Piano Trio
Purcell: Fantasias
Cirri: 6 Sonatas, Op. 9
Purcell: Sonatas & Cantatas
Hans Sachs and His Time
Beethoven: Early Works for String Quartets
Debussy: Piano Works
Debussy: Préludes, Livres 1 & 2
Sarti: 6 Flute Sonatas
Sarti: Quattro Sonatas for Flute & Harpsichord
Beethoven: Fidelio, Op. 72 - Schubert: Wind Octet, D. 72 - Donizetti: Sinfonia in G Minor
Spohr, Giuliani & Kind: Lieder for Guitar
Willaert: Christmas Vespers
Dieupart: 6 Suites de clavessin pour flûte à bec
Albinoni: Complete Works for German Flute
Villa-Lobos: Complete Works for Solo Guitar
La Rovattina: Canzonas and Dances from Renaissance and Early Baroque European Courtes
Mascharada: Two Centuries of Dance & Instrumental Music in Europe
Demessieux: 6 Études, Op. 5 & 7 Meditations sur le Saint-Esprit, Op. 6
Gragnani: Chamber Music for Guitar
Scarlatti: Toccatas for Harpsichord & Organ
Viadana: Canzonette, Book 1
Farina: Capriccio Extravagant
Galuppi: Sonatas for Harpsichord & Organ
Marcello: Flute Sonatas Vol. 1
Marcello: Flute Sonatas Vol. 2
Stradella: Cantata per il S.S. Natale & Cantata per l'anime del Purgatorio
Nova: Rythmes du culte des cristaux revants
Ghedini: Contrapuntal Works
Vocal & Instrumental Music of the Italian Renaissance
Bottesini: Musica for Contrabbassso
Motetus: Music in the Days of Notre-Dame in Paris
De Pablo: Cuaderno - Guerrero: Op. 1, Manual - Halfter: Cadencia - Cage: Etudes Australes
Pons: Chamber Music
Musica contemporanea española e Italiana para guitarra
Bussotti: Fogli d'album, Aquila Imperiale con Ganymede
Schein: Banchetto musicale
Gerhard: Piano Trio, Cello Sonata, Concierto para Ocho & Libra
Verdelot: Missa Philomena
Strana Armonia D'Amore, Vol. 1
Strana Armonia D'Amore, Vol. 1
Grieg & Mozart: Opera for 2 Pianos
Telemann: 6 Flute Quartets
Mozart: 6 German Dances
Cimarosa: Piano Sonatas, Vol. 1
Cimarosa: Piano Sonatas, Vol. 2
Cimarosa: Complete Piano Sonatas, Vol. 3
Liszt: Années de pelerinage
D'India: Madrigals
D'India: Arias & Laments
Paradies: Complete Sonatas for Harpsichord, Vol. 1
Paradies: Complete Sonatas for Harpsichord, Vol. 2
Cage: Sonatas & Interludes for Prepared Piano
Palestrina: Miss ex cipriano de rore
Handel: Chamber Music
Handel: Italian Cantatas for Bass
Sammartini: Quintets & Quartets
Casella: Trio Sonatas
Berg & Webern: Complete Piano Music
Viadana: Missa pro defunctis
Viadana: Sinfonie musicali à 8, Op. 18
Gaultier: Pieces pour le luth ou le clavessin mises en musique par le sr. Perrine
J.C. Bach: 6 Sinfonia
Hindemith: Chamber Music
Maderna: Don Perlimplin
Castiglioni: Liedlein & Cantus planus - Donatoni: Arpège & Madrigale
Zemlinsky: 2 Satze - Schoenberg: String Quartet in D Major & String Trio, Op. 45
Festa: Mottetti
Dufay: Fragmenta Missarum
Albinoni: L'opera completa per flauto traverso, Vol. 2
Parasceve Suite
Viadana: Responsoria et lamentationes
Borodin: Complete Works for String Quartet
Marini: Scherzi e canzonette, Op. 5
Romanus: Il cavaliere del liuto
Oeuvres pour luth
Cabezon: Obras de música para tecla, arpa y vihuela, Vol. 1
Cabezon: Obras de música para tecla, arpa y vihuela, Vol. 1
Cabezon: Obras de música para tecla, arpa y vihuela, Vol. 1
Cabezon: Obras de música para tecla, arpa y vihuela, Vol. 4
Gabrieli: Pass'e mezzo e atre musiche per tastiera
Schobert: 6 Sonatas, Op. 14
Dallapiccola: Liriche vocali
Platti: Sonates et trios
Beethoven: Complete Works for Piano Duet
Chausson: Concerto for Violin, Piano & String Quartet, Op. 21 & String Quartet, Op. 35
Giordano: Il re – Novella in tre quarti di Giovacchino Forzano
Telemann: 12 Fantasies pour flûte traversière sans basse
Bach: Works for Lute, Vol. 1
Bach: Works for Lute, Vol. 2
Mozart: Requiem in D Minor, K. 626 & Piano Concerto, K. 466
Wen: Qi, String Quartet No. 1, Wu & Complainte
Malìa
Serenata
Marini: Lagrime di Davide sparse nel miserere, Op. 21
Sor: Morceau de concert, Sonate, Op. 15a, Guitar Sonata Op. 22 "Grande Sonate" & Guitar Sonata, Op. 25 "Grande Sonate No. 2"
Bamberg Codex
Palestrina: Missa
Palestrina: Missæ ex Jacquet de Mantua, Vol. 2
Chenonceau: Musica alla corte di Caterina De Medici
Hindemith, Petrassi & Veress: String Trios
Galilei: Fronimo (Dialogo sopra l'arte del bene intavolare et rettamente sonare la musica)
Cabezón: Libro de cifra nueva, tiento del quarto tono sobre malheur me bat
Corbetta: La guitarre royalle
Honegger: Works for Violin & Piano
Donatoni: François Variationen - Gorli: Novellette, Studi in forma di variazione - Ja Lily - Il mulino di amleto
Strozzi: Diporti di Euterpe, Op. 7
Maria Giovanni, Giovanni & Antonio Bononcini: Valeriano in carcere
Zefiro soave, Vol. 1
Pergolesi, Vinci & Leo: Concerti per traversiere
Sances: Arie e duetti
Brahms: Violin Sonatas
Scarlatti: Complete Sonatas, Vol. 1 — The Spanish Influence
Scarlatti: Complete Sonatas, Vol. 2 - The Italian Manner
Scarlatti: Complete Sonatas, Vol. 3 — Iberian Naples
Scarlatti: Complete Sonatas, Vol. 4 — The Italian Manner Pt. 2
Handel: Vo' far guerra
Milano: Intavolatura de viola o vero lauto, libro primo
Non è tempo d'aspettare frottole: Primo libro di Franciscus Bossinensis
Banchieri: La pazzia senile & Saviezza giovenile
Albinoni: Sinfonie e concerti, Op. 2
Vivaldi: Concerti per archi
Haydn: Keyboard Sonatas, Vol. 1
Sarti: Il santo natale, presso la Cappella musicale del Duomo di Milano
Dialogo Pastorale
Tansman: Concertino pour guitare et orchestre
Paër: Trois grandes sonates pour le piano-forte
Maderna: Chamber Works
Sciarrino: Esplorazione del bianco
Bach: Keyboard Suites, Vol. 1
Donatoni: In cauda, Portrait, & Duo pour Bruno
Solbiati: Musica da camera
Vitali: Partite sopra diverse sonate per il violone
Maderna: Grande Aulodia, Widmung & Concerto per violino
Mozart: The Nannerl's Notebook
Ziani: Magnificat & L'Assalone punito
Marini: Sonate, symphonie, e retornelli, Op. 8
Pugnani: Sonate, duetti e trii
Contino: Missæ
Petrassi: Orchestral Works
Monteclair: La guerre et la paix
Americans: 20th Century Piano Music of American Composers
Malipiero: Il canto della lontananza
Andrea Molino: The Smiling Carcass
Böhm & Bach: Works for Organ
Rossi: La bella più bella
Bach: Dritter teil der Klavierübung
A voce sola, con sinfonie
Aguado: Works for Solo Guitar
Zemlinsky: String Quartets
Carissimi: Jonas, Lauda Sion & Missa "Ut queant laxis"
Bach: Keyboard Concertos Nos. 2, 5, 7 & 8
Paisiello: 6 Divertissements - Cimarosa: 3 Quartetti
Ponce: Oeuvres pour guitare
Dufay: Missae
Monodia: Kees boeke
Bach: Complete Lute Music
Castagnoli: Divertimento Ensemble
LmcsL Messa
Maderna: Liriche su Verlaine, Y después & Piano Concerto
D'India: Balli
D'India: Mottetti
Bononcini: Divertimenti da camera
Laetemur Augustenses
Ritratti a colori
Da Viadana: Concerti ecclesiastici
Sciarrino: Studi per l'intonazione del mare
Note Femminili: Compositrici Lombarde dal XVII al XIX Secolo
Festa: Mottetti, Vol. 2
Carulli: Duetti e trii
Banchieri: Il studio dilettevole & Il metamorfosi musicale
Verdi: Sinfonie e balletti
Lo cant dels aucells
Terzi: Libro de intavolatura, Libro 2
A Ponchielli concerto per banda
Albinoni: Poiché al vago seren
Bach: Complete Fantasias
Vinaccesi: Mottetti
Telemann: Trio Sonatas
Il cembalo intorno a Gesualdo: Paola Erdas
Sciarrino: L'opera per flauto, Vol. 1
Sciarrino: L'opera per flauto, Vol. 2
Petrus et Paulus: Ecclesiæ Apostoli
Hermosuras: Bellezza, sacralità e passione nel Regno di Spagna
Buonamente: Balli, sonate & canzoni
Cimarosa: Concerti, sestetti e quartetti
Cristofori: Sei sonate di varij Autori
Sani: Oltre il deserto spazio
Claudio Ambrosini: Passione secondo Marco
Lenners: Beyond
Dowland: Come Away, Come Sweet Love
Gerhard: Nonet, Hymnody & Leo
Piazzolla: Concierto para Quinteto – La rivoluzione dei sentimenti
Scarlatti: Complete Sonatas, Vol. 5
Scarlatti: Complete Sonatas, Vol. 6
Malipiero: I dialoghi
Scarlatti: Complete Sonatas, Vol. 7
Baroque Images
Rome 1709: Handel Vs. Scarlatti
Albini: Musicali concenti
Boulez, Kurtàg & Schoeller: Dialogues
Stradella: San Giovanni Battista
Donatoni: Piano Music
Donatoni: Arie, Voci, Prom & Double II
Sciarrino, Gesualdo & Fedele: Madrigale fuoco e ghiaccio
Geminiani: The Inchanted Forrest
Main Drag
Graupner: Die Kunst der Imitation
Guarnieri: 12 Capricci - Violin Sonata
StrongStrangeStrings
Solbiati & Botter: Agli inquieti spiriti
La notte d'amore
The Andreas Bach Buch
Bazzini, Bottesini, Paganini, & Others: Fantasie d'opera
Villa-Lobos: Complete Solo Guitar Works
Marenzio: Madrigali spirituali
Musica da camera: Conservatorio di Musica Giuseppe Verdi di Milano
Sciarrino: Luci miei traditrici (Oh My Betraying Eyes)
Scarlatti: Messa per il Santissime Natale
Sciarrino: Fiato
Fedele: Scena, Ruah & Cello Concerto
Vertige
Giacomo Carissimi: Judicium Extremum
Monteverdi: Salve, o Regina, SV 326
Scarlatti: Complete Sonatas, Vol. 8 – Essercizi per gravicembalo, Pt. 1
Willaert: Mottetti e ricercari
Bach / Busoni
Evocacions
Homenaje: Stefano Grondona Plays Manuel de Falla, Miguel Llobet and Their World
Rapsodie française
Malipiero: Endecatode
Monteverdi: Missa in illo tempore – Cavalli: Missa pro defunctis
Big Bang Circus
D. Scarlatti: Complete Keyboard Sonatas
My New Address
Henze: Royal Winter Music
Musiche del novecento italiano
Lebègue: Pièces de clavessin
Schnittke: Complete Works for Violin & Piano
Vivaldi: Concertos & Sonatas
Sonate e trii di Gaetano Pugnani
Guitar Collection, Vol. 8
Marcello: Salmi, Vol. 1
Alles theatre!
By My Window
Vivaldi: Sonate e concerti per flauto traverso
Francesconi: Let Me Bleed & Terre del rimorso
Lo specchio ricomposto (Le miroir recomposé)
Telemann: Trio Sonatas
Ginastera, Pedrell, Gilardi & Santórsola: Guitarreo
Telemann: Cantatas and Chamber Music
Musica per banda
Hosokawa Works
La Leona: Stefano Grondona Plays Julián Arcas
Ferneyhough: Chamber Music
Comiença la musica para guitarra
Una musica plurale
Kraus: Complete Piano Music
Dallapiccola: Orchestral Works
Merz: Dépaysements
Petrassi: Concerti per orchestra
Missa Laetare nova Sion
Fedele: Quartetti 2 & 3, Viaggiatori della notte & Electra Glide
Francesconi: Cobalt Scarlet & Rest
Kauffmann: Organ Works
Shostakovich: Complete Works for Piano Trio
Guitar Collection, Vol. 11
La voce contemporanea in Italia, Vol. 1
Veracini: Dissertazioni sopra l'Opera Quinta del Corelli
Scarlatti: Complete Sonatas, Vol. 10 – The Mandolin Sonatas
Caroli: Flute
Campogrande: Danze del riso e dell'oblio
Stroppa: Miniature estrose
Riverberi: Nello spazio e nel tempo
Piazzolla: Complete Guitar Music
Billone: Me .A .An & Iti Ke Mi
Fedele: Mixtim
Changes Chances
Maldonado: Exabrupto
Bacilly: L'art de bien chanter & Airs profanes & spirituels
Scarlatti & Benedetti: Gaude flore
Josquin: Musica symbolica
Romitelli: Audiodrome
Il cantar d'affetto
Luis de Pablo: Portrait imaginé & Com un epíleg
Il triangolo
Shostakovich: Complete Piano Music, Vol. 1
Vivaldi: 6 Flute Concertos, Op. 10
Battistelli: Experimentum Mundi
L'esprit italienne
Mozart: I virtuosi di Aquileia
Henze: El Cimarrón
Grisey: Vortex temporum & Periodes
Rzewski & Adams: Piano Works
Voyages
From the New World: Rassegna di Nuova Musica, Vol. 1
Ferneyough: Funérailles
Dall'Abaco: Violin Sonatas
Lirum Li Tronc: Sordellina, Colascione & Buttafuoco in Renaissance Naples
Bussotti: Fragmentations & Labirinti
La voce contemporanea in Italia, Vol. 2
Villa-Rojo: Música da camera
Dall'Abaco: 6 Concerti à più istrumenti, Op. 5
Rotte sonore
Shostakovich: Complete Piano Music, Vol. 2
Bussotti: Echi danzanti
Emanuele Casale: Chamber Music
Schnittke: Complete Piano Music, Vol. 1
Bach: The Leipzig Chorales
Neverland
Gubaidulina: Complete Piano Music
Dall'Ongaro: Grimoire
Boccherini: 6 String Quartets, Op. 2
Respighi: Liriche da camera
Solbiati: Sinfonia seconda, Sinfonia & Die Sterne des Leidlands
Mozart: Flute Concerto No. 1 in G Major, K. 313, Flute Concerto No. 2 in D Major, K. 314 & Andante in C Major, K. 315
Lasso: Prophetiæ Sibyllarum
Shostakovich: Complete Piano Music
Duo in rondeau: Dance Music at the Court of Francesco d'Este
Puerto: Symphony No. 2 "Nusantara" & Violin Concerto
Sani: Elements
Sinigaglia: Lieder e romanze
Christmas Songs
La voce contemporanea in Italia, Vol. 3
Respuesta
Vivaldi: Concertos & Sonatas for Lute and Strings
Ronchetti: Schiffbruch mit Zuschauer, Pinocchio, una storia parallela & Il sonno di Atys
Donatoni: Edition, Vol. 6
Telemann: Essercizi musici
Ceci n'est pas une guitare
German Organ Music
Santórsola: 5 Concerti
Vivaldi: Concerti per violino archi e basso continuo
Stefano Bulfon: Studio di trasparenze
Gervasoni: Least Bee, Dal belvedere di non ritorno & Godspell
Falconieri: La suave melodia
Recital: Prokofiev, Ysaÿe, Kreisler, Maglio & Milstein
Telemann: Wassermusik
Libros de musica para vihuela
Kurtág, Solbiati & Francesconi: Un brin de bruyère
Riverberi: Soul Reflections
Lute Works
Verrando: Orchestral Works
Williams: Digital Animation
Rota: Improvviso
Dall'Abaco: Concerti a più istrumenti
Stradella: Santa pelagia
Riley: Keyboard Studies Nos. 1 & 2 and Tread on the Trail
Charles: Orchestral Works
Bach: Lute Pieces
Harvey: Run Before Lightning
Graupner: Suite de suites
Vivaldi: Mottetti sacri
#3: Neuwirth, Fujikura & Mantovani
Cherubini: Complete String Quartets
Giacinto Scelsi Collection, Vol. 1
Giacinto Scelsi Collection, Vol. 2
Giacinto Scelsi Collection, Vol. 3
Giacinto Scelsi Collection, Vol. 4
Giacinto Scelsi Collection, Vol. 5
Giacinto Scelsi Collection, Vol. 6
Giacinto Scelsi Collection, Vol. 7
Giacinto Scelsi Collection, Vol. 8
Erkoreka: Afrika, Kantak, Jukal & Akorda
Vivaldi: Dixit Dominus
Bach: 6 Duets
Barber: Piano Concerto & 3 Essays
Humoresque
Percussion Masterpieces (Live)
Biedermeier
Hosokawa: Tabi-bito, Sen VI & Die Lotosblume
Cage & Feldman: In a Silent Way
Richter Plays Bach
Spezzaferri: Piano Works
Con gratia et maniera
Marco Scacchi & His Time
Petrassi: Piano Concerto, La follia di Orlando & Partita
Bach: Italienischer gusto
D. Scarlatti: Complete Sonatas, Vol. 11
Taglietti & Manca: Studi per il XXI secolo
Casablancas: Orchestral & Vocal Works
Respighi: Deità silvane
Pablo: Los Novisimos & Vendaval
Cantar à la Venetiana: Al Tempo e Nei Luoghi di Giorgione
Albéniz: Grondona Plays Asturias
La voce contemporanea in Italia, Vol. 4
...Dolly Today ...Around Fauré
Nuit
Bach, Handel & Scarlatti: 1685 Maurizio Croci
Ensemble Alternance Plays Mark Andre
10 Anni dopo
La voce crepuscolare
Ghedini: Concerto all'aperto
Gesualdo: Responsoria – Canto dell'ombra
Carrara: Destinazione del sangue
D. Scarlatti: Complete Sonatas, Vol. 12
Botter: Scream
Schumann: Works for Piano
The Developing Sonata
Allora chiudi gli occhi
Haydn: String Quartets, Opp. 77 & 42
Fedele: Mosaïque
Mozart: Il finto pariggino
30°
Geminiani: Sonatas, Op. 4, Vol. 1
Respighi: La Sensitiva
Vivaldi: Cupido tu vedi
Ruffini: Musica scolpita
Castagnoli: Missa sancti evasii
Rebay: Guitar Sonatas
Canti senza parole
Tchaikovsky & Shostakovich: Piano Trios
Josquin: Missa Hercules dux ferrariae & Miserere mei deus - Mottetti
La parola al legno
Stockhausen: Harlekin
Bottesini: Duets
Fano: La mia sera
Delitiae testudinis, Vol. 1
Grondona Plays J.S. Bach
Ronchetti: Xylocopa Violacea
Milano Musica Festival Live, Vol. 1
Milano Musica Festival Live, Vol. 2
Milano Musica Festival Live, Vol. 3
Haydn: Quartetti, Op. 76 Nos. 2, 3 & 5
Concertos for Harmonica & Orchestra
Morricone: Lemma
Amanti, io vi sò dire
Gabrielli: Cantate
Vinaccesi: Cantatas & Sonatas
Mercadante: Arie e capricci
Le Grazie del violino nel seicento italiano
Cage: Freeman Etudes, Books 1 & 2
Il tempio armonico: Antonio Vivaldi – 4 Seasons of Love
Bussotti: Autotono
Dedicatoria
Martinu: Promenade
Respighi: Arianna (Liriche da camera)
Franceschini: Il risultato dei singoli
Malipiero: Cordiali saluti
Milano Musica Festival Live, Vol. 4
Milano Musica Festival Live, Vol. 5
Milano Musica Festival Live, Vol. 6
Cattaneo: Trazos, Trío & Concertino
Garcia: Sombra del recuerdo
La voce contemporanea in Italia, Vol. 5
Frescobaldi: Fiori Musicali
Muffat: Propitia Sydera
Round Midnight
Hosokawa: Metamorphosis, Re-turning & Ferne Landschaft III
Sciarrino: Luci mie traditrici
Telemann: 6 Nouvelles sonatines
La regata veneziana: canzoni e ariette in dialetto veneziano
Danyel: Like as the Lute Delights
Bellafronte: Arakathalama
Sbordoni: Sirius
Regondi & Coste: Souvenir
Ambrosini: The Piano Species
Solbiati: Piano Works
A. Scarlatti: Clori, Ninfa e amante, Arias & Cantatas
C.P.E. Bach: Klaviersonaten
Piazzolla: 4 Estaciones Porteñas
In Darkness
Sin Palabras
Weiss: Töne von meiner flöten
Sciarrino: Le stagioni artificiali
Milli: Imaginary Landscapes
Sani: In Red
Cage: Freeman Etudes, Books 3 & 4
La Leona: Stefano Grondona Plays Julián Arcas
A. Scarlatti: Ardo è ver
Bari: Di un mirabile gioco sonoro, Camera Obscura & Bird's Fractal Voice
Stefano Grondona Plays Quadrat d'or
Bach: Goldberg Variations, BWV 988
Cendo: Rokh
Cage: Electronic Music for Piano
O passi sparsi
El Cimarrón Ensemble Duo
Viaggio a Napoli
Purcell: Close Thine Eyes
Musica al tempo del Guercino e dei suoi allievi
Spohr: Reisesonate
Rota: A Sentimental Devil
Undine
Fedele: Two Moons
Geminiani: Violin Sonatas, Op. 4, Vol. 2
Barber: Souvenirs & Recollections — Early & Late Piano Music
Cage: Works for Percussion
Salvatore Sciarrino: Cantiere del poema
Rossini: Petite messe solennelle
Vivaldi: Concerti per violino
Santórsola: Solo Guitar Works, Vol. 2
Halffter: Homo electricus
Mangore: Medallon antiguo
Strozzi: Cantate, ariette e duetti, Op. 2
Momi: Almost Pure
Vivaldi: Concerto a due organi
Bussotti: Four Pianos
Gardella: Livre d'arabesques
Nocturnal
In un soffio!
Telemann: 12 Fantasie per flauto solo
Gaslini: Piano Works
Stockhausen: For Basset Horn
Pasquini: Sonate per gravecembalo
La guitare et l'organiste
Corelli: Sonate, ciacona e follia
Schoenberg: Pierrot Lunaire, Op. 21 - Evangelisti: Die Schachtel
Monteverdi: Il quarto libro dei madrigali
Dall'Ongaro: Checkpoint
Battistelli: L'imbalsamatore
Feldman: Piano, Violin, Viola, Cello
Ferrari: Excercises d'improvisation
Leonardo Leo: Recorder Sonatas
Pintscher: On a Clear Day
Fabbriciani: Zeus joueur de flûtes
Fujikura: Calling, Vanishing Point, Time Unlocked, Fifth Station & Grasping
Bravi: Del vero e del falso
C.P.E. Bach: Viola da Gamba Sonatas
La voce contemporanea in Italia, Vol. 6
Grieg, Nielsen, Sibelius & Tchaikovsky: Suggestioni
Handel: Son d'amore & Sonate per flauto dolce
Chessa: Petrolio
Schubert: Winterreise, Op. 89, D. 911
Margola: Chamber Music
Boccherini: 6 Violin Sonatas, Op. 5
Bach: Complete Fantasias
Italya isola della rugiada divina
Landini: Chamber Music & Orchestral Works
Sciarrino: Cantare con silenzio, Berceuse & Libro notturno delle voci
Danza a stampa del rinascimento europeo
Beethoven: Piano Sonata No. 29 in B-Flat Major, Op. 106 "Hammerklavier"
Reusner: Delitiae testudinis, Vol. 2
The New Bach Image: Keyboard Perspectives for the 21st Century
Silesu: Romance sans paroles
Prélude a l'après-midi
Golfi d'ombra
Am Horizont: Chamber Music for Bayan
Bach: Goldberg Variations, BWV 988
Jenkins: 'Tis a Singing Age
Tchaikovsky: Le stagioni & Album infantile
Buxtehude: Membra Jesu nostri, BuxWV 75
Pape: Lux fugit
Thinking Bach
Kuhlau: Rondeau d'une folie
Bach: Die Kunst der Fuge (The Art of Fugue), BWV 1080
Casadei secondo me (Live)
Gesualdo: Dolcissimo veleno
Mazurkas y Sardanas
The Bach's Court in Leipzig
Petrassi, Bach, Tansman & Weiss: Works for Guitar
Strauss: La musica per fiati
Vieuxtemps: Le violon harmonique
Selvafiorita: Fleurs d'X, Quaderni I - II - III
Vivaldi, Locatelli & Leo: Works for Strings
Haydn: Quartetti, Op. 76 Nos. 1, 4 & 6
Neuwirth, Boulez & Berio: Pascal gallois solo
Momi: Almost Quiver
Sani: Raw
Uccellini: Sonate over canzoni, Op. 5
Primes
Marchand & Clerambault: Complete Harpsichord Works
Fantastic in Band
Bach: Toccaten, BWV 911-916
Emanuele Casale: Chamber Works
Tunder: Works for Organ
Intersezioni
Grisey: Talea - Berio: Requies - Fujikura: Bassoon Concerto
Pablo: Per flauto
Rotaru: Crystals
Traversa: Landscape
Bach: 3 Viola da Gamba Sonatas, BWV 1027-1029
Marrone: Conversazioni con le cose senza nome
Gaslini: Murales Promenade
Huber: Works for Flute
Stradella: La Circe
Dallapiccola & Togni: Vocal & Orchestral Works
Pagine
Dieci minuti all alba
Mozart & Bach: Peludes & Fugues, K. 404a
Mozart: Music for Harpsichord 4 Hands
Alberto Caprioli: Aria bizantina
Schrift
Charpentier: Miserere & Other Sacred Works
Beethoven: Chamber Works
Ivan Fedele: Phasing & Other Works
Geminiani: Second Collection of Pieces for the Harpsichord
Marco Quagliarini: Rifflesso
Geografie
In Nomine: Thinking of Giacinto Scelsi
Bach: The 4 Suites for Lute
My Soul Has Nought but Fire and Ice
Sciarrino: Complete Works for Violin & Viola
Two Pianos
Duals
Bravade! Ovvero delle metamorfosi
Jeux d'harmonie
Sérénade à deux
Carosello di fantasie
Castiglioni & Gutman (1952-2016)
Patrizio Esposito: Resonating Body
Fabula ut
Eric Maestri: Le cose
Der Wanderer
Atem Lied: Works for Bass Flute
Boulez: Le marteau sans maître, Éclat & Dialogue de l'ombre double
Geliebte Dorette: Musica per violino e arpa di Louis Spohr
Bach, Roman, Scarlatti, Telemann & Weiss: Works Arranged for Guitar
Epigramas
Donatoni: Abyss
Vito Lo Re: 35mm
Carlo Alessandro Landini: Changes (Live)
Suites & Homages
Trawl
Ivan Vandor: Chamber Music
Ruzìr
Giovanni Bertelli: Lorem Ipsum
Ambrosini: Plurimo
La Guitarra Callada
Schoenberg: Verklärte Nacht - Boulez: Dérive I & Piano Sonata No. 3
24 Preludes from Japan
Commedia! Commedia!
Salvatore Sciarrino: La navigazione notturna
Rossella Spinosa: Orchestral & Chamber Works, Vol. 1
Fabio Nieder: Obraz
Mengozzi: Mistero e poesia
Bach: Le sonate concentanti
Nono: Prometeo
Castiglioni: Quodlibet – Complete Works for Piano & Orchestra
Claudio Ambrosini: Tromper l'oreille – Flute Music
Fausto Romitelli: Solare
Agostino Di Scipio: Concrezioni sonore
Zeno Baldi: Bonsai
Come Zeffiro: Jewish Composers in 20th Century Europe
Giorgio Colombo Taccani: Eremo
Dialogo del soffio e del metallo
4 + 1
Venite amanti, Frottole & Madrigals from the Italian Renaissance
Mehdi Khayami: Kamanche Concerto
Roberto Fabbriciani: Alluvione
Castelnuovo-Tedesco & Desderi: Works Featuring Guitar
Fabien Lévy: Querwüchsig & Small Treatise of Love and Geometry - Grisey: Vortex temporum
Gebeth: Romantic Music for Guitar
Legrenzi: 18 Sonatas, Op. 2
Mask
LowB-Flat Bassoon Cluster
Sortilegios
Couperin: Les nations
Bach: Music for Harpsichord & Viola da gamba
Nicola Sani: Dove arrivano le nuvole più vaste
Schlamm
Emiliano Turazzi: Quelli che vivono
The Planets
Illumination: Early Jewish Italian Spiritual Music
La isla y el mar
Mutazioni
Torroba: Sonata fantasía & Other Guitar Works
What if a Day
Sor: Works for Guitar
Confini
All'Italiana!
Voci di donne
Malipiero: Complete Piano Music, Vol. 1
Sotterraneo
Fausto Sebastiani: Il paese degli uomini integri & Other Works
Wooden Songs
Diana Soh: Still, Yet and Again
Systema natuæ
Venere bella
Alio modo
Salut d'amour
Microcosmi
Ney Rosauro: Orchestral Works
Bartók & Prokofiev: Works for 2 Violins
Danilo Comitini: Find Him
Vilsmayr & Biber: Violin Works
Verso la luce
Toru Takemitsu: Complete Works & Transcriptions for Solo Guitar
What the Harp Says
Marco Quagliarini: Ricercares Nos. 1-3
Mnaomai
Robert Valentine: Un inglese a Roma
Fedeli d'Amore
Nodari, Piazzolla & Bareilles: Double Concertos
Mauro Montalbetti: Stanze – Ravel: Miroirs, M. 43
Winterreise, Op. 89, D. 911: No. 24, Der Leiermann (Arr. G. Copiello for Guitar)
Ligatura
Virginia Sutera & Alberto Braida: Anser
So Far
Malipiero: Complete Piano Music, Vol. 2
Stefano Gervasoni: Gramigna
Uccellini & Rossi: Sonatas, Toccatas & Correntes
Pennisi: Complete Works for Solo Piano
Vilsmayr & Matteis: Violin Works
Delilah Gutman: Il sogno "Modigliani e Jeanne Hébuterne"
Lumen
Iridescence
Trees Trunks Territories
Mimmo Danza: Choral Works
Robert HP Platz: Più di un sogno & Other Works
Luca Natali Stradivari: Chamber Works
Barbella: 6 Violin Duets, Op. 3 (Arr. for Chamber Ensemble)
Castelnuovo-Tedesco: Guitar Chamber Music
Fonèma
Edvard Grieg, Claude Debussy: Live in Athens, Kozani and Cosenza - Sviatoslav Richter
Maderna: Requiem (Live)
Discovering Young Composers of Europe
Il nuovo contrabbasso italiano
Temas de recuerdos
Agoraphilia
Visages
Nicola Sani: Tempestate & Other Works
Aigua
20th Century Classical Guitar Duo
Haydn & Mozart: Piano Works (Live in Jouques & Zug)
Amadeus Reworked
Royer: Pièces de clavecin
Il piu bel secreto et arte
Paganini: 24 Caprices for Solo Violin, Op. 1, MS 25
Ricardo Nillni: Surface
Fiori musicali: Songs & Dances of the 16th & 17th Centuries
J.S. Bach: 6 Sonatas & Partitas for Solo Violin, BWVV 1001-1006
Scarlatti, Soler & Others: Keyboard Works
Dal barocco al jazz
Telemann: 12 Fantasien für Violine ohne Bass, TWV 40:14-25
Ysaÿe: 6 Sonatas for Solo Violin, Op. 27
Shostakovich: Complete Piano Works, Vol. 1
Morgen des Lebens
Facets
Il castello di Bisaccia
Ceci n'est pas une flûte
L'anima e la danza
Fabrizio De Rossi Re: Vox in bestia, Inferno - Matteo Franceschini: Vox in bestia, Purgatorio - Alessandro Solbiati: Animalia, Paradiso
Journey
Illustrazioni
Correspondences
Ondes
Il flauto rivoluzionario
Ensemble Alternance: On the Move
Giorgio Colombo Taccani: Watcher
Mozart, Haydn & Krommer: Oboe Concertos
Franck: Piano Works
Rossano Pinelli: Nôtre-dame de le Babenzele
Shostakovich: Complete Piano Works, Vol. 2
Szymanowski, Chopin & Others: Works for Cello & Piano (Live at Oratorio San Filippo Neri, Bologna, 9/25/2014)
György Kurtág: Blumen die Menschen, nur Blumen
Impressions nocturnes
Dall'Abaco: Concerti a più istrumenti, Op. 6 Nos. 3, 5 & 10 & Vivaldi: The Four Seasons, Violin Concerto in F Minor, Op. 8 No. 4
Evocaciones
Works for Solo Clarinet
Paganini, Galante & Others: Works for Guitar
Clementi & Hummel: Piano Works
Laura Plays Laura
Stylus Phantansticus: The Hidden Writing
Xenakis: Psappha, Okho & Perséphassa
Mozart: Exsultate jubilate, K. 165 & Pergolesi: Miserere II in C Minor
Bharata Natyam
Francesconi: Ballata
Landscape in Motion
Prévert mon ami: Dallo spettacolo di filippo crivelli
Andrea Padova: Notes Posted on the Refrigerator
Jarinà Jarinanè
Milonga del Ángel
Landscapes
Gates to Everywhere
Jokes
Synerjazz Trio
East Travel
Arancio Limone Mandarino
Congedo: Notturno Anna Livia Plurabella di James Joyce
Farruggio: Odo voci
Notes Are But Wind
Van der Noot: Où sont les notes d'antan?
Alessandro Farruggio: Receptive Music Therapy
Alessandro Farruggio: Studies on Brian Eno
On the Wings of the Wind
My Art of Gypsy Jazz
Sangù/Sanguemio: Music for Palermo
Ambient 5: Music in the Rooms (After B. Eno's "Music for Airports")
Laura
Libera
Gypsy Jazz Style
Vladan Kuzmanovic: The Collected Electroacoustic Works
Roberto Passarella: Messa qoelet
Venedigen Rhapsody
Capriccio lombardo
Electronic Symphonic Poem "Enea"
Mozart: Piano Sonata No. 17 in B-Flat Major, K. 570 (Transcr. P. Galbraithfor for Guitar)
Vivaldi: Concerti Doppi - L'Opera per cello, Vol. 2
Vivaldi: 6 Concerti per violoncello
Edoardo Dadone: Puntasecca
Singing Christmas: Vocal Music for Christmas
Instrumental Music Around Christmas: Christmas Across the Centuries
Antique Arias, Vol. 1: Italian Musical Backing Tracks for Classical Singers
Antique Arias, Vol. 2: Italian Musical Backing Tracks for Classical Singers
Antique Arias, Vol. 3: Italian Musical Backing Tracks for Classical Singers
Antique Arias, Vol. 4: Italian Musical Backing Tracks for Classical Singers
Antique Arias, Vol. 5: Italian Musical Backing Tracks for Classical Singers
Bellini: 15 Songs for Voice & Piano – Italian Musical Backing Tracks for Classical Singers
Verdi: Art Songs – Italian Musical Backing Tracks for Classical Singers
Italian Musical Backing Tracks for Classical Singers
Fauré: Mélodies – Musical Backing Tracks for Classical Singers
Gaetano Donizetti: Liriche – Italian Musical Backing Tracks for Classical Singers
Francesco Paolo Tosti: Italian Musical Backing Tracks for Classical Singers
Credo: The Live Connections
Nandi Nataraja
Hyper Asado
Gunnlaug Thorvaldsdottir: Survival Machines
Versus
Sea Gate
Cordially Invited
The Quick Fox and the Lazy Dog
Chez Fabrica
Careless
Drummaturgo
Jhon William Castaño Montoya: El Viaje
Beethoven: The String Quartets, Vol. 2
Bach: Mass in B Minor, BWV 232
Tallis - The Complete Works - Volume 1
Tallis - The Complete Works - Volume 2
Tallis - The Complete Works - Volume 3
The Triumphs of Maximilian - Music from 16th Century Germany
Music for Philip of Spain
Music for Philip of Spain & his four wives
Two upon a Ground - Charivari Agréable
Forqueray: Jupiter - Charivari Agréable Simfonie
The Fitzwilliam Virginal Book - Transcriptions for a mixed consort
Tallis - The Complete Works - Volume 4
de Machaut - Motets and Music from the Ivrea Codex
Bach - The Six Partitas
Brahms - The Sextets
Vivaldi - 12 Sonatas for Violin & Continuo
The Clerk's Group - Brussels 5557
Tallis - The Complete Works - Volume 5
Guerreo - Vespers for All Saints
Sacred Songs of Sorrow
Chapelle du Roi - Music for Charles V
The Queen's Goodnight - Charivari Agréable
Biber: Mystery Sonatas for Violin and Continuo
Tallis - The Complete Works - Volume 6
Dufay - Sacred Music from Bologna Q15
Bach - Sonata for Viola Da Gamba and Harpsichord
des Pres - Master of Musicians
Charivari Agreable - Music for Gainsborough
Bach - Die Kunst Der Fuge
Mason - Beyond the Score
Tallis - The Complete Works - Volume 7
Bach - Italian Concerto, French Overture
Musica Antiqua of London - Wordplay
The Sultan & the Phoenix - Charivari Agréable
Un' Alma Innamorata - Cantatas for soprano, violin & basso continuo
Bach - Music for Oboe & Harpsichord
Fire & Ice - Love Songs from 16th Century Venice
Tallis - The Complete Works - Volume 8
Vivaldi - Sonatas & Chamber Music for Oboe
Songs of Angels - Music from Magdalen College, Oxford
A Songbook for Isabella - Music from the circle of Isabella d'Este
Carissimi - Cantatas & Motets
Charivari Agrèable - Modus Phantasticus
Tallis - The Complete Works - Volume 9
Temple of Chastity - Music from 13th century Spain
Madame D'Amours - Music for the Six Wives of Henry VIII
Non Papa - Mass and Motets
Tenebrae - The Dream of Herod
Gesualdo: The King's Singers
Caprice & Conceit in Seicento Italy
Tenebrae - Gaudete
Shostakovich - Hypothetically Murdered
Shostakovich - Hamlet / King Lear
Red Leaves - Saxton / Lutyens / Williamson
Cantabile - Lullabyes and Goodbyes
The King's Singers - Six
Time For Marimba - Daniella Ganeva
Kats-Chemin: Ragtime & Blue
Anthems for the 21st Century - Vasari Singers
1605 Treason & Dischord
Pott - Christus
Vierne - Symphonies
Reich - Different Trains
Sacred Bridges - The King's Singers & Sarband
Tippett - Remember Your Lovers
One star, at last - A selection of carols of our time
Light of the World - The Abbey School Choir, Tewkesbury
Esperar Sentir Morir - Songs & Dances from the Hispanic Baroque
All the Ends of the Earth - Contemporary & Medieval Vocal Music
Tallis - Spem In Alium
The Exquisite Hour - Sarah Connolly
Charpentier - Music For The Virgin Mary
Handel: Messiah
John Lill Plays Brahms & Schumann
Lassus - Collegium Regale / Cleobury
Celebrating Shakespeare - This World's Globe
Talbot - Path of Miracles
The Hymns Album
Pott: Meditations & Remembrances
Mozart Piano Trios
The Triumphs of Oriana
Todd: Mass in Blue
Royal Albert Hall: Organ Restored
Allegri Miserere
Telemann - The Virtuoso Godfather
Weir: On Buying a Horse - The Songs
Ghost Stories - The Smith Quartet
The Organ of Westminster Cathedral
Landscape & Time - The King's Singers
Bach - Six Solo Cello Suites
Tippett - Choral Images
Music at the Coronation of King James II, 1685
James: Wanderer Fantasy
Scott, F.G: Moonstruck - Songs
Haydn: Piano Sonatas
Horace - The Mystery of Do-Re-Mi
Scenes of Spirits - The Graham Ashton Brass Ensemble
Chilcott: Man I Sing - Choral Music
Songs From The Pleasure Garden - A Georgian Entertainment
Gottwald: Choral Arrangements
Metcalf: In Time of Daffodils
Beauty and the Beatbox
Pott: The Cloud of Unknowing
Hughes: Irish Songs of Herbert Hughes
The Swingle Singers
The Carols Album
Monteverdi - Vespers of 1610
Dvorak - Symphonies 8 & 9
Fiddlesticks - Concerto for the Violin
Songs by Vaughan Williams, Gurney and Venables
Bach: Well-Tempered Clavier, Book 1
The Organ of Buckingham Palace Ballroom
Hear My Words: Choral and Organ Works
Elgar: Cello Concerto/ Myaskovsky: Cello Concerto
Glass: Compete String Quartets
Elgar: Symphony No. 3/ Pomp & Circumstance March No. 6
The Goldon Age: Choral Works
The King's Singers: Simple Gifts
Britten: Britten Abroad
Roth/ Seth: Songs in Time of War
The Division Flute
Messiaen: Chamber Works
O Sacrum Convivium: Choral Works
Songs of Innocence
Expressia: Armenian Metamorphoses
Naji Hakim plays the Organ of Glenalmond College
de Wert: Vox in Rama: Il secondo libro de motetti
Brahms: Symphonies 2 and 4
Schubert: Symphony No. 9
Hymns, Psalms & Lamentations
Shostakovich: Festive Overture/ Symphony No. 5
Shostakovich: Concert for Cello and Orchestra/ Britten: Symphony for Cello and Orchestra
Knowles: Poetry Serenade
Beethoven: Lieder und Gesange
Expressia: Tangos and Fantasies
Emilia Dalby: Songs
Chilcott: Making Waves
Electric Counterpoint
Remoter Worlds
Lieder und Gesänge
Goyescas
The King's Singer: Romance du Soir
Strauss: Till EUlenspiegels/ Ein Heldenleben
Songs of the Sky
The King's Singers - Live at the BBC Proms
I Love All Beauteous Things
Spanish Heroines
James Rhodes: Razor blades, little pills, big pianos
Anna Karenina
Liszt Abroad
Bach Transcribed
Torelli: The Original Brandenburg Concertos
Facades: Contemporary Works for Saxophone
Sonnett Für Wien
The Frostbound Wood
Song of Songs
Durufle: Requiem/ Grunenwald: Psaume CXXIX
Rachmaninov - For Violin & Piano
Stravinsky: Scherzo Fantastique/ The Firebird
Castelnuovo-Tedesco/ Surinach/Moruja/Nobre: Yanomami
The Organ of Saint Sulpice, Paris
Elgar - Enigma Variations - In The South
Beethoven: Symphonies Nos 3 & 5
Rossini: Scenes & Arias
Works for Cello and Piano
Rachmaninov: Piano and Cello Sonata/ Grieg: Cello Sonata
Schoenberg: Gurrelieder
Don't talk – just listen! New works by Fox/ Jackson/Pits/Saxton
Haydn/ Mozart/Beethoven: London Chamber Orchestra live
Stainer - The Crucifixion (1887)
The King's Singers: From the Heart
Fair Albion: Visions Of England
Elgar: Symphonies Nos 1 &2; Froissart
Byrd: Naked Byrd
Mini Stories - Hallgrimsson
What Sweeter Music: Songs & Carols For Christmas
Dvorak: Symphonies Nos 7 and 8
Verdi: Requiem
Bach/ Busoni/Beethoven: Piano Recital
Kernis - Goblin Market
Voces8: Aces High
Mahler: Symphony No. 9
Mozart/ Gluck/Berlioz: Arias
Howells: Choral Music
Brahms - Sinfonia in B
The King's Singers: Swimming Over London
Berlioz - Symphonie Fantastique
Shostakovich - Symphony No.7 'Leningrad'
Stravinsky: Petrushka/ Liadov: Baba-Yaga/Enchanted Lake/Kikimora
España - A Choral Postcard from Spain
Choral Works by Francis Poulenc
Pachelbel: Vespers
Deep in My Soul: Music for Flute
Beethoven: Egmont Overture/ Piano Concert/Mendelssohn: Symphony No. 4
: The London Cello Sound
: The London Violin Sound
London Chamber Orchestra Live: Rossini/ Mozart/Beethoven
A Family Christmas: Royal Scottish National Orchestra
Metcalf: Paths of Song
: Stokowski - Philadelphia Rarities
Venables: Invite, to Eternity/ Four Songs with String Quartet/String Quartet
Stravinsky: The Rite of Spring / Poulenc: les Birches
French Sacred Music for Choir and Organ
Metcalfe: Works for Solo Cello and Electronics
: Sibelius; Symphonies 1 & 2
Berkeley: For You
Bach: St John Passion
: Debussy - Engulfed Cathedral
: Debussy - Evening in Granada
: Borodin; Requiem
: Mussorgsky; Pictures At An Exhibition
Dialogues of Sorrow: Passions on the Death of Prince Henry (1612)
Ravel/Faure/Poulenc/Ibert: Chamber Works
Levine: Prayers for Mankind
Bach: Motets
Prokofiev: Cinderella/ Romeo & Juliet (excerpts)
Bach: Christmas Oratorio
: Ravel: Valley of the Bells
Gliere/ Debussy/Mozart: Harp Concertos
: Ravel: Five O'Clock Foxtrot
: Saint-Saëns - Africa
: Saint-Saëns - Requiem / Organ Symphony
: Grainger; The Warriors
Songs of Cricket
Bach: B Minor Mass
Mahler - Symphony No.4
Walton/ Shostakovich - Cello Concerto's
Tavener - Towards Silence
Hakim Plays Hakim
English Organ Music from the Temple Church
Romantic Novelties for Violin and Orchestra
The Majesty of thy Glory
Mussorgsky/ Debussy/Liszt: Pictures at an Exhibition
Flux: Lunar Saxophone Quartet
Britten: A Ceremony of Carols/ Poston: An English Day-Book
Tchaikovsky - Orchestral Suite from Swan Lake
Rachmaninov - Music for Piano
The Eight Seasons
The Soul Rests Eternal
These Visions
Herrmann - Psycho
Naked Byrd - Two
Dance
Monteverdi - Vespers of the Blessed Virgin, 1610
An Irish Songbook
Joaquín Rodrigo
Set Me As A Seal Upon Your Heart - Naji Hakim
Handel: Messiah
The Complete Songs of Poulenc, Vol 1
de Victoria: Requiem Mass, 1605
Concerti Curiosi
Brahms: Symphonies Nos 1 & 3
Mozart: An Italian Journey
Chopin: Cello Sonata / Saint-Saens: Cello Sonata
Tchaikovsky - Symphony No.6
Bruckner: Symphony No. 4
A Choral Christmas
Parapraxis
Mahler: Totenfeier / Lieder eines fahrenden Gesellen
Talbot: Tide Harmonic
J S Bach - Silbermann Organ of Freiberg Cathedral
High Flight - The King's Singers
Poulenc - Complete Songs, Volume 2
Rachmaninov - Preludes & Melodies
Bach: Mass in B minor, BWV 232
Elgar: The Organ of Westminster Abbey
Songs of Farewell
The King's Singers: Joy to the World
Journey Into Light
Shared Ground
The Complete Songs of Poulenc Vol 3
Andriessen: Anais Nin/De Staat
Shostakovich, Britten & Prokofiev - Cello Sonatas
Mahler: Symphony No. 6
The Ancient Question - A Voyage Through Jewish Songs
Thomas Ades - In Seven Days
Jean-Philippe Rameau - Pieces For Keyboard
A Festival of Psalms
Berlioz: Grande Messe des Morts
A Song of Farewell - Music of Mourning & Consolation
Lazarus Requiem - Patrick Hawes
Voces 8 - A Choral Tapestry
Naji Hakim Plays Naji Hakim
Jonathan Dove - There Was A Child
The Glittering Plain
Andrea & Giovanni Gabrieli: A New Venetian Coronation 1595
A Tribute To Benny Goodman
Let The Bright Seraphim
Liszt: Excerpts from Années de Pèlerinage & Other Works
Voces8 - Christmas
Widor: Organ Symphonies, Volume 1
Richard Rodney Bennett - My Dancing Day
A Doll's House
The Word Unspoken
Naji Hakim: Works for Organ & Chamber Ensemble
The Best of The King's Singers
Will Todd - The Call of Wisdom
A Cappella Collection
Mendelssohn: Elijah
Early Music Collection
Organ Collection
Art Song Collection
Choral Collection
Piano Collection
In Recital at Tulle Cathedral
The King's Singers: Royal Rhymes and Rounds
James Rhodes Live in Brighton
Alessio Bax Plays Brahms
St Petersburg Philharmonic Orchestra - Khachaturian & Ravel
The Seeds of Stars
Khachaturian & Lyapunov - Works for Violin & Orchestra
Powerplant
Whither must I wander? English Songs by Vaughan Williams, Finzi and Quilter
Elgar: Part-Songs and Choral Works
The Divine Liturgy of St John Chrysostom
The Canticles
Around Britten - Matthew Barley
Widor: The Organ Symphonies, Vol.2
Rimsky-Korsakov: The Legend of the Invisible City of Kitezh
Alessio Bax Plays Mozart
Schumann & Dvorak: Cello Concertos
The Complete Songs of Poulenc, Vol 4
Rachmaninov - Organ Transcriptions
Letters to Lindbergh
Jean Richafort - Requiem
Joby Talbot: Alice's Adventures in Wonderland/Fool's Paradise
War & Peace - Music for Remembrance
Max Reger - Organ Works
Edward Cowie - Gesangbuch
Alex Roth - Sometime I Sing
The Complete Songs of Poulenc, Volume 5
Widor: The Organ Symphonies, Vol 3
Welcome All Wonders - A Christmas Cantata
Britten - Solo Cello Suites
Libera Nos - The Cry of the Oppressed
Orlande De Lassus - Lagrime Di San Pietro
Britten - War Requiem 1962
The King's Singers - Great American Songbook
Mendelssohn - Violin Concerto/Concerto for Violin etc
Mozart - Die Schuldigkeit Des Ersten Gebots
Tenebrae Responsories
Mozart: Complete Horn Concertos
Incarnation
Widor - The Organ Symphonies, Vol.5
Britten - Peter Grimes
Saint-Saëns/Goss/Franck - Emmanuel Despax
IntoThe Ravine
Mahler: Symphony No.1
Mahler: Symphony No.2, Resurrection
Mahler: Symphony No.3
Mahler: Symphony No.5
Mahler: Symphony No.6
Mahler: Symphony No.1, 2 & 3
Mahler - Symphonies Nos. 4, 5 & 6
Mahler - Symphony No's 7, 8 & 9
Julie Cooper - Continuum
Bax & Chung Piano Duo
The Flowers Have Their Angels
Tavener - The Veil Of The Temple
Birtwistle - The Moth Requiem
Wolf & Brahms: Lieder
My Beloved's Voice
James Rhodes - Five
Bartok - Duke Bluebeard's Castle
The A-Z of Mozart Opera
Jewels Of The Bel Canto
A Purcell Collection - Voces8/Inventions
1917 - Works for Violin & Piano
Vivaldi - The Four Seasons
Reservoirs - Orchestral Works by Guto Pryderi Puw
Whitlock/Alain/Dupre & Franck - Organ Sonata in C minor etc
Andrzej & Roxanna Panufnik: Dreamscape
Airplane Cantata - Choral Works by Gabriel Jackson
Mister Dowland's Midnight
Avanti L'Opera: An A-Z of Italian Baroque Overtures
Debussy/Frankcaix/Glinka/Milhaud/Prokofiev - Julian Bliss
J S Bach - St Matthew Passion
On Christmas Night
Christmas Carols from Village Green to Church Choir
Wagner Without Words
Mozart & Nielsen Clarinet Concertos
Marcello Psalms - Voces8/Inventions
Handel - L'Allegro, il Penseroso ed il Moderato
The King's Singers: Postcards
Will Todd: Lux et Veritas - Music for Peace and Reflection
CPE Bach - Symphonies
Shostakovich - 24 Preludes & Fugues
Alessio Bax Plays Beethoven
The Captive Nightingale
Vaughan Williams/Elgar - Tamsin Waley-Cohen
Mozart - Mitridate, Re Di Ponto
No Exceptions No Exemptions - Great War Songs
Jean-Philippe Rameau - Anacréon
Psalm - Contemporary British Trumpet Concertos
Homages - A Musical Dedication
Sound of Spain & The Americas
The Cole Porter Songbook
InThe Midst Of Life - Music From The Baldwin Partbooks I
Out of Darkness - Music From Lent to Trinity
A Knight's Progress
Oliver Davis - Flight
Bob Chilcott - St John Passion
The Twenty-Fifth Hour
Il Trionfo Di Dori - The King's Singers
Bird - The Oriental Miscellany
Soli - Tamsin Waley-Cohen
Purcell - Dido & Aeneas
Shostakovich - String Quartets Nos 4, 8 & 11
Surrender - Voices of Persephone
Will Todd - Alice's Adventures in Wonderland
Judith Weir - Storm
Bob Chilcott - The Angry Planet
Handel In Italy, Volume 1
Venables: Song Cycles and Songs
James Rhodes - Inside Tracks: The Mix Tape
Scriabin & Mussorgsky - Alessio Bax
Faure - Complete Songs Vol.1
Handel at Vauxhall, Volume 1
The Shepherd On The Rock
Brahms/Bruckner - Motets
Bruckner: Symphony No. 9
Works for Violin & Piano by Hahn & Szymanowski
Mozart - Il Re Pastore
Haydn - Symphonies Nos. 52,53 & 59
Aksel! - Arias by Bach, Handel & Mozart
Invisble Stars - Choral Works of Ireland & Scotland
Davis/Vivaldi - Seasons
Charles-Marie Widor - Solo Organ Works
Lullabies for Mila
Only a Singing Bird
Tchaikovsky - Piano Concerto No.1 / Nutcracker Suite
Missa Wellensis
Songs To The Moon
Nocturnos De Andalucia
Time And Its Passing
The Evening Hour - British Choral Music from the 16th & 20th Centuries
Greensleeves - Folk Music of the British Isles
Bruce - Gumboots / J Brahms - Clarinet Quintet
Geoff Stephens - Winchester Cathedral 50th Anniversary EP
How Fair Thou Art
Bernard Hughes - I Am The Song
Jonathan Dove - For An Unknown Soldier
The World Encompassed
Alexander L'Estrange - On Eagles' Wings
Poulenc - Works for Piano Solo & Duo
Jonathan Harvey - Deo
'Where're You Walk' - Arias for Handel's Favourite Tenor
Christmas With St John's
Christmas Songbook
Adeste Fideles - Christmas Carols from Her Majesty's Chapel Royal
Schubert - Symphony No.9
Handel In Italy, Vol.2
Hakim Plays Hakim
Queen Mary's Big Belly
Anthem - Great British Hymns & Choral Works
Bartok - The Miraculous Mandarin etc
Mozart/Nielsen - Flute Concertos
Harris / Adams - Violin Concertos
Oliver Davis - Dance
Midnight at St Etienne Du Mont
Owain Park: Footsteps / Joby Talbot: Path of Miracles
The Complete Songs of Fauré, Vol.2
Mozart - Zaide, K.344
Virgin And Child
A New Heaven
Max Reger - Fantasias & Fugues
Nielsen - Flute & Clarinet Concerto's/Aladdin Suite
Handel in Ireland Vol.1
Handel at Vauxhall, Vol.2
Haydn - The Seasons
Choral Music by William Byrd & Benjamin Britten
Chopin - 24 Preludes
The Complete Songs of Faure, Vol.3
Rachmaninov - Symphony No.1
Mozart/Haydn & Beethoven - Perfido!
Subito
Jonathan Dove - In Damascus
J S Bach - The Complete Solo Soprano Cantatas, Vol.1
Poulenc/Kodaly/Janacek - Kyrie
Silence & Music
The House of the Mind
Symphonic Psalms & Prayers
Shostakovich: Piano Concertos/Sonatas Nos 1 & 2
James Rhodes - Fire On All Sides
James McCarthy: Codebreaker/Will Todd: Ode To A Nightingale
Permutations
Christmas Presence
Naji Hakim: Phèdre/Caprice en Rondeau/Diptyque/Concerto for Piano
Mozart - Il Sogno Di Scipione
The King's Singers - Gold
King's Singers Christmas
Voyages
Dvorak/Janacek/Suk - Bohemia
Gibbons - In Chains of Gold
In Winter's Arms
The Art of Dancing
Great Cathedral Anthems
Dvorak - Symphony No.9 'From The New World' / Sibelius - Finlandia
The Sunlight on the Garden
Roderick Williams - Sacred Choral Works
Graham Fitkin - String Quartets
Tavener/Panufnik - 99 Words
Sibylla - Gallicantus
Daylight Declines
Oliver Davis - Liberty
Beethoven: Piano Concerto No.4/Mendelssohn: Double Concerto
Aaron Jay Kernis - Dream Songs/Three Concertos
Beethoven Piano Concerto No.5 & Works for Solo Piano
Light Divine
Beethoven Unbound
John Jenkins - Complete Four-Part Consort Music
Lewis Wright - Duets
Rachmaninov - Symphony No.2
Schubert - Winter Journey
White Light: The Space Between
Liszt - Lucille Chung
Mozart in London
Advent Live
A Rose Magnificat
Vivaldi / Handel - Grace Davidson
Tanguero
Richard Blackford - Niobe
Rachmaninov: Symphony No.3/Symphonic Dances
Vaughan Williams - Mass in G Minor
The Nutcracker and I, by Alexandra Dariescu
Roxanna Panufnik - Celestial Bird
Telemann - Solo Fantasias
Praise My Soul
The Organ of St Bavo, Haarlem
Mozart: Grabmusik/Bastien Und Bastienne
Rachmaninov: Piano Concerto/Sibelius: Symphony No.2
The English Concert - Dall'Abaco/Porpora/Marcello/Tartini/Telemann
Schubert - Swansong
Calidore String Quartet - Resilience
Mozart/Weber - Clarinet Quintets
John Dowland - First Booke of Songes or Ayres
Dvorak: String Quartets / Suk: Meditation
The Romantic Horn
A Walk with Ivor Gurney
Perpretual Twilight
Shostakovich - String Quartets Nos 1, 2 & 7
Supersize Polyphony
Swansongs - Songs of Remembrance
Lest We Forget
Will Todd - Passion Music/Jazz Missa Brevis
Love Abide - Roxanna Panufnik
Messiaen - Cantéyodjaya / Mussorgsky - Pictures at an Exhibition / Ravel - Miroirs
Locus Iste
Richard Blackford - Kalon
An English Coronation 1902 - 1953
Taverner - Missa Gloria tibi trinitas
Duruflé - Complete Choral Works
The Hymns Album, Vol.II
CPE Bach - Complete Works for Violin & Keyboard
O/Modernt - Hugo Ticciati
James MacMillan - One Equal Music
In Nomine II
Mozart - Apollo et Hyacinthus
Phibbs and Mozart - Clarinet Concertos
Handel's Queens
Christopher Gunning: Guitar, Flute & Clarinet Concertos
Prokofiev - Saxophone Concerto / Bass Drum Concerto
Sir John Tavener - The Protecting Veil
Michael Nyman /Henry Purcell - If
Song's First Cycle
Magnificat
Purcell - King Arthur 1691
Arcadia
Lights, Stories, Noise, Dreams, Love & Noodles
The Soldier
Christopher Gunning - Symphonies Nos. 2, 10 & 12
Tchaikovsky - Solo Piano Works
Now May We Singen
Dvorak - String Quartets Nos. 8 & 10
The Last Rose of Summer
The North Wind Was A Woman
Janacek; Solo Piano
The King's Singers - The Library, Vol.1
The Godfather
There Will Come Soft Rains
Cantos Sagrados
Ash Wednesday
Haydn/Schubert/Wolf - The Divine Muse
Finding Harmony - The King's Singers
Salve, Salve, Salve - Josquin's Spanish Legacy
In Chains of Gold
Messiah... Refreshed!
Italian Inspirations
Maghek
Blessing - The Music of Paul Mealor
Beethoven; Piano Concertos
Purcell; The Fairy Queen
Beethoven; Symphony's 1-3 & Piano Concerto
Love Lives Beyond The Tomb
Beethoven; Violin Sonatas Nos. 1, 5 & 8
Sturm Und Drang, Volume 1
Beethoven; Piano Concertos
Christopher Gunning; Violin Concerto etc
Couperin; Leçons de Ténèbres etc
Pious Anthems & Voluntaries
Eric Whitacre - Marimba Quartets
Journeys To The New World
A Ceremony of Carols
Gabriel Prokofiev; Concerto for Turntables No.1 etc
The Hours - Choral Music by Ben Parry
The Sacred Veil
The Choral Music of Gerre Hancock
Toby Young: Beowulf
The Sweetest Songs
The Colour of Intention
The King's Singers - The Library Vol.2
Sturm Und Drang, Volume 2
Piano Concerto No.5 & Triple Concerto
LCO Live: Vaughan Williams, Suk, Dvorak
Beethoven; Symphonies Nos 4-6 / Barry; The Conquest of Ireland etc
Extra Time
All Things Are Quite Silent
Be All Merry
Joanna Marsh; Flare
A Schubert Journey
A Winter's Night
David Matthews - A Vision of The Sea
Tchaikovsky; Swan Lake (Excerpts)
Britten; Saint Nicolas / A Ceremony of Carols
Babel - Calidore String Quartet
I Got Rhythm
Between the Clouds
Copland; Clarinet Concerto / Strauss; Duet Concertino
Christopher Gunning; Symphonies Nos 6 & 7 / Night Voyage
Rediscovered
Handelian Pyrotechnics
Beethoven Symphonies 7-9 etc
For the Love of Life
Advent Live, Volume 2
Timelapse
Settecento
Rodrigo Ruiz; Behold The Stars
Spira, Spera
Brahms; Piano Concerto No.1 / 16 Waltzes
Magnificat 2
Solace - Oliver Davis
Prokofiev; Symphony No.5
Lim Fantasy of Companionship
Brahms; Clarinet Sonatas etc
Arne; Artaxerxes
Roxanna Panufnik - Heartfelt
Anna Tsybuleva - Brahms
A Companionship of Concertos
Christopher Gunning; Symphony No.5 / String Quartet No.1
Mackey; Ashalt Cocktail/Witace; October/Ticheli; Blue Shades
The King's Singers - The Library, Vol.3
Handel's Eight Great Harpsichord Suites
An Elizabethan Christmas
The Complete Songs of Fauré, Vol.4
Grayson Ives; - Requiem
Christmas Carols with The King's Singers
Lamento - Schutz/Schein/Scheidt/JC Bach/Geist/Sances/Tunder
Australian Thais - New Music for Saxophones & Piano
Cantus - Manifesto
Images - Anna Lapwood
The Queens Six - Murder the Songs of Tom Lehrer
In Winter''s House
The Tree
Jommelli: Il Vologeso
Behind Closed Doors
Labyrinths
Gerald Barry; Alice's Adventures Under Ground
Matthoew Locke - The Flat Consort
Franz Schubert - Die Schöne Müllerin
From Windsor With Love
Vivaldi's Women
Chopin - Piano Concertos
Puccini - La Bohème
Bob Chilcott - Circlesong
Beethoven - Violin Concerto Romances for Violin & Orchestra
Forza Azzurri!
Schubert: Sonata in A major / Fantasie in C major
Eastertide Evensong
When Sleep Comes
Air - Oliver Davis
J S Bach - Harpshichord Concertos
Schubert - The Fair Maid of the Mill
Berg: String Quartet / Webern: Langsamer Satz / Schoenberg: String Quartet
G F Handel: Caio Fabbricio HWV A9
Celestial Dawn
The Complete Songs of Duparc
Thomas Lupo - Fantasia
Hildegard Von Bingen - Sacred Chants
The King's Singers - The Library, Vol.4
The Crown - Heroic Arias for Senesino
The Psalms
A Percussionist's Songbook
Into the Light
A Pembroke Christmas
Haydn - Keyboard Works, Vol.1
Walton / Shostakovich - String Quartets
Matthew Locke - The Little Consort
The Moons Symphony
Bach - Clavier-Übung III
J S Bach - The Complete Organ Works, Vol.3
J S Bach - The Complete Organ Works, Vol.4
J S Bach - The Complete Organ Works, Vol.5
J S Bach - The Complete Organ Works, Vol.6
J S Bach - The Complete Organs Works, Vol.7
J S Bach - The Complete Organ Works, Vol.8
J S Bach - The Complete Organ Works, Vol.9
J S Bach: The Complete Organ Works, Vol.10
J S Bach - The Complete Organ Works, Vol.11
J S Bach - The Complete Organ Works, Vol.12
J S Bach - The Complete Organ Works, Vol.13
J S Bach; The Complete Organ Works, Vol.4
Alexander Chapman Campbell - Contemplations
The COVID-19 Sessions
Thomas Hewitt Jones - Christmas Party
Schubert: Arpeggione Sonata / Chopin: Sonata for Cello & Piano
For The Fallen
The Silken Tent
Llyr Williams - Schubert, Vol.1
Llyr Williams - Schubert, Vol.2
Llyr Williams - Schubert, Vol.3
Llyr Williams - Schubert, Vol.4
Llyr Williams - Schubert, Vol.5
Llyr Williams: Schubert Vol.6
Llyr Williams: Schubert, Vol.7
Llyr Williams: Schubert, Vol.8
Vivaldi - Sleep
Russian Treasures
Medieval Chant & Tallis Lamentations
A Very English Christmas
Sun, Moon, Sea & Stars
Music of the Spheres
The International Staff Band of The Salvation Army
Moment by Moment
The Old Wells: Salvation Army Bands
Joyous Brass
Pastoral - Hendon Band of the Salvation Army
Renaissance - The International Staff Band
In The Army
The Salvation Army Choir: Until the end of time
The Kingdom Triumpant
Tour De Force
Rejoice the Lord is King
The Quiet Heart - The King's Singers - Choral Essays Vol 1
Musical Aspects - Bellshill Band
Blue Book Favourites - The Household Troops Band
Govan Citadel Singers - Carry the Light
Sanctuary
Supremacy - The International Staff Band
American Anthology
Praise His Name
Endless Praise
Trailblazers
The King's Singers - Reflections
The Jolly Salvationist
Heritage Series, Volume 1: Music from the 1930s
The Peter Graham Collection
Royal Albert Hall: Highlights Volume 1, The Present Age
Journey: Winton Bournemouth Songsters of the Salvation Army
Know My Heart: International Staff Songsters of the Salvation Army
Joystrings
Classically Enfield
Cristo Redentor
Crown of Gold
A Time for Everything
Heritage Series Volume 2 - Music from the 1940's
Heart Songs
Just Like John: The Household Troops Band
Blessing & Honour
In This Quite Moment - Choral Essays Volume 3
We Preach Christ
Salute
Joy Through the Ages
Enfield Connections
Heritage Series, Volume 3: Music from the 1950s
The Power - The International Staff Songsters of The Salvation Army
ISB 120 Brass Spectacular
Bandology
That's the Spirit
Brillante - Derick & Stephen Kane
Heritage Series Volume 4
Pressing Onward
In the Name of the Lord
Songs from the Heart
From the Heart - Reflective music by Kenneth Downie
Joystrings - Christmas Collection
Fire in the Blood
The Bandsman's Tale
An Evening at the Citadel
Favourites - The Household Troops Band
Heritage Series Volume 5
Heart Songs, Vol II
More Than A Song
Cascade of Sound
Quest
Vox Dilecti - Voice of the Beloved
...a life worth living, Volume 2
Favourite Hymn Tunes of The Salvation Army, Vol. 1
Music of a Legacy - The Household Troops Band
Generations
21st Century Gowans & Larsson
A Tribute to Major Leslie Condon
Heritage Series, Volume 6
Faith
Cantate - Regent Hall Songsters of the Salvation Army
Inclusion
Full to Overflowing - Abundance
Good News - The International Staff Songsters
The Spirit of Christmas
I Will Sing Praise - Charlie Green
Sanctuary, Volume II
Following The Flag
A Choral Symphony
Heritage Series Vol 7 - Music from the 1990's
Regeneration - Marches from a Golden Era
Favourite Hymn Tunes of The Salvation Army Vol.2
To Boldly Go - The Melbourne Staff Band
The I.S.B. at Abbey Road
Introducing... The International Staff Songsters of The Salvation Army
The Adventurers
My Lord Has Come
Musicals - The Household Troops Band
Forte - Derick Kane
A Gowans Legacy
Celebrate The Season
Come Let US Sing For Joy To The Lord Psalms
Endeavour - A Weekend With The ISB
Immeasurable
An Easter Tale
Larsson In Brass
For The World
When Love Was Born
Christmas Collection
The Heaton Collection, Vol.6
'Pulse'
Home
My Journey - Derick Kane
Make a Joyful Noise!
Musicals, Vol.2
A Gowans Legacy, Vol.2
Now Is The Time
Unified
Philip Cobb - Love Song
: Vernon Handley Sampler
Orchestral Music of Robert Ward
The Creation
Orchestral Music of Virgil Thomson
Haydn Symphonies
Music of Joseph Fennimore
The Crucible
Select Works for Orchestra by George Lloyd
Orchestral Music by Gilbert and Chadwick
American Songs Performed by Paul Sperry
Fall River Legend
Songs of Stephen Paulus
O'Riley Plays American Piano Music
Bradshaw & Buono Play Liszt
Neo-Romantic Chamber Music
Paul Sperry Sings Romantic American Songs
Haydn Keyboard Works
Vocal Works by Bartok and Kodaly
Lullabies & Dances
Works of Frank Speller
Performances by Crofut & Brubeck
Christopher O'Riley Plays Ravel
Boy with Goldfish
Music of Irwin Bazelon
Paul Sperry Sings American Cycles & Sets
Music for Children
George Llloyd's Eleventh Symphony
Music of Hunter Johnson
Haydn Keyboard Works
Choral Works of Anton Bruckner
Barber - Copland - Harris
Chamber Music of Joseph Fennimore
Theodor Berger - Miguel Del Aguila
Music of Stephen Dankner
Chamber Music of William Mayer
Bradshaw & Buono Perform Schubert
Music for Piano Performed by Marthanne Verbit
Romantic Piano Music
Romances of the Russian Masters
Music of Richard Wilson
Viola Concertos
Complete Songs of Charles Ives, Vol. 1
Complete Songs of Charles Ives, Vol. 2
Complete Songs of Charles Ives, Vol. 3
Complete Songs of Charles Ives, Vol. 4
Contemporary American Vocal Music
American Music for Cello
Traditional and Popular Music Played on the Lute
Russell Sherman - Franz Schubert
Crofut & Brubeck In Concert
Five Premieres - Chamber Works with Guitar
Latin-American Music for Guitar
The Lifework of Juan Diaz
Chamber Music of Donald Erb
Haydn 1776 Sonatas
Russian Piano Music
David Berends - Fifteen Exceptions for Piano
American Choral Music
Music of Jay Weigel
Music of Irwin Bazelon
Joseph Fennimore in Concert
American Orchestral Music
Orchestral Music by African-American Composers
Music of Roy Harris
Music of Dan Asia
Three American Piano Trios
American Choral Music
Songs by Clara Schumann, Poldowski and Amy Beach
Orchestral Music by Composers from North Carolina
Joseph Fennimore - Selected Piano Music
The Dancing Bird
Orchestral Music of Composers from Oregon
George Walker in Recital
American Songs
Stephen Foster Songs
Hora Novissima
Orchestral Music of Robert Ward
Vocal Music of Henry Purcell
Narvin Kimball & Friends
Music by Harold Hanson
Octagon (Volume I)
Octagon (Volume II)
Michael Horvit - A Composer Portrait
Rustein Plays Slonimsky/ Tischenko
George Walker, A Portrait
Complete String Quartets of Leon Kirchner
Benjamin Lees - Complete Violin Works
Ciompi Quartet Plays Wheelock
Works for Organ Performed by Pamela Decker
American Music for Viola and Piano
Works for Chamber Orchestra
Trios by Stephen Dankner
Chamber Music of Jacques Ibert
Piano Music of George Antheil
Haydn - Keyboard Works 1760 to 1790
The Merling Trio Performs Works by C. Curtis-Smith
Music of Stephen Shewan
American Romantics
Robert Starer - Chamber Works With Voice
Chamber Music of Robert Starer
Chamer Music of Rochberg, Codero, Palmer
Chamber Music of George Walker
Works by Chou Wen-Chung
Choral Music of Adolphus Hailstork
Darkness & Light
Music of Chris Theofanidis
The Arditti Quartet Plays Music by California Composers
Orchestral Music of Jacob Avshalomov
Joseph Fennimore in Concert II
Eufish
Music of Arnold Rosner
Choral Music of Roy Harris
Parlor Songs by American Women
Chamber Music of Robert Hall Lewis
American Flute Works
Chamber Music of Donald Martino
Piano Music of Donald Martino
The Wind Music of David Maslanka
American Vocal Duets
Happy Endings: Comic Chamber Operas
Orchestral Music of Irwin Bazelon
American Works for Chamber Orchestra
Foote, Orrego-Salas, Diamond
Choral Music Performed by the Rooke Chapel Choir
Amy Beach - Grand Mass in E Flat Major
Music of Paulus and Hopkins
American Orchestral Music Influenced by Howard Hanson
Haydn - Partite & Divertimenti
Settings of Christmas carols by Leo Sowerby
Chamber Music of Neil Rolnick
Chamber Music of Elaine Bearer
Percussion Music of David Maslanka
Chamber Music of Castelnuovo-Tedesco
Eastman American Music Series, Vol. 1
Piano Music by Ernest Schelling
American Works for Chamber Orchestra
Orchestral Music of Thomas Ludwig
Songs by Leo Sowerby
Music of John Davison
Morton Gould - A Tribute
Slavic Masterpieces for Piano
Chamber Music of Robert Ward
Works for Piano by Robert Starer
Music for Wind Ensemble
New Works for Guitar Quartet
Finney, London, Thorne
Christmas Music by Gordon Green
Arnold Rosner - Chamber Music, Vol. 2
Jeanne Golan - Piano Recital
Music for Wind Ensemble
Kevin Oldham - Piano and Vocal Music
American Music for Percussion Ensemble
Contemporary Works for Chorus
Three Generations Avshalomov
Chamber Music of William Kraft
Haydn - Sonatas, Variations & Transcriptions
David Maslanka - Mass
Orchestral Music of Fisher Tull
Orchestral Music of Edward MacDowell
Completel Piano Works of Edgar Stillman Kelley
Piano Music of Leo Sowerby
Benjamin Lees - Works for Piano
Robert Starer - Solo Piano Music
Darkness & Light, Vol. 2
Patricia Goodson - Piano Recital
Selected Works by Leo Sowerby
Music for Brass Ensemble
Music by Nicolas Flagello
American Orchestral Music Performed by the London Symphony Orchestra
Eastman American Music Series, Vol. 2
Paul Ramsier - Compositions for Virtuoso Double bass
Selected Works by Leo Sowerby
Violin Music of George Perlman
Songs of Henry Cowell
Trinity Mass
Latin-American Piano Music
Starer & Thorne
Music for Wind Quintet
Chamber and Vocal Music of Elias Tannenbaum
Jacob Avshalomov - 24 Songs
Eastman American Music Series, Vol. 3
George Walker Plays Bach, Schumann
New Rags Performed by Tony Caramia
Chamber Music of Charles Knox
Bach on the Banjo
Music for Wind Ensemble by Steven Stucky
Chamber Music of Anthony Holland
The Colorado Quartet
Peter Mennin: Symphony No. 5 & 6
Eastman American Music Series, Vol. 5
Seasons in Hell
Songs Performed by Jean Danton
Orchestral Music of Michael Horvit
20th Century Music for Piano
Music of Edward Collins, Vol. 2
Beethoven - Complete Works for Cello
Orchestral Works by George Walker
Songs of Virgil Thomson
The Asbury Brass Quintet
Songs by George Gershwin
New Music for Saxophone
Eastman American Music Series, Vol. 6
Yannatos: Symphony No. 4
Rutsein Plays Russian Piano Music
Anthony Iannaccone - Music for Wind Ensemble
Haydn: Early Keyboard Works
Chamber Music of Irwin Bazelon
Piano Music by Jewish Composers
Picker: Emmeline
Andrei Esphai Edition, Vol. 1
Piano Music of Henry Holden Huss
Harvey J. Stokes - String Quartets
Music for Saxophone Inspired by Sigurd Rascher
The Legacy of Vladigerov
George Perle - Orchestral Works
Three American Romantics
American Music Inspired by Saratoga Horse-Racing
Canticle of the Sun
Fabled Cities
Music of Marion Bauer & Ruth Crawford Seeger
Cleveland Chamber Symphony
Poems for Piano
Morton Gould: Orchestral Music
Chamber Music of Herrmann & Moross
Concertos
Cleveland Plays Music by African Americans
Heritage Suite
A World Premier Recording
Cantos for Solo Instruments
Sing My Soul
Music for All Time
Hell's Gate
Kamran Ince and Friends
Spontaneous Lines
Paul Freeman Introduces, Vol. 1
The Kona Coffee Cantata
The Outermost House
American Reverie
Allen Shawn: Piano Music
Moonlight Bay
American Dreamer
Eastman American Music Series, Vol. 7
The Composer's Voice
Paul Freeman Introduces, Vol. 2
Robert Ward
Works for Solo Piano by Barber and Hagen
William Bolcom - Complete Rags
Absolute Joy
Selected Works of Samuel Adler
African-American Songs
Vocal Works of William Moylan
An American Concerto Tribute to Sigurd Rascher
Deep River: Songs & Spirituals
Choral Music of Richard Wilson
Works for Wind Ensemble
Paul Freeman Introduces James Mobberley
Songs of Gardner Read
Music of Jan Krzywicki
19th & 20th Century Polis Violin Music
Chamber Music Performed by the Minneapolis Guitar Quartet
New England Conservatory Wind Ensemble
Andrei Eshpai, Vol. 2
Orchestral Works Performed by the Cleveland Chamber Symphony
Orchestral Music of Leonardo Balada
Song Cycles by David Patterson
Chamber Music Performed by High Anxiety Bones
New American Soloists
Chamber Music of Erich Wolfgang Korngold
Chamber Music of Stephen Shewan
Orchestral Music of Roy Harris
Nicole and the Trial of the Century
Choral works Performed by the Master Chorale of Washington
Christmas with the Master Chorale of Washington
Orchestral Music by New American Composers
Orchestral Music of Bernard Rands
Paul Freeman Introduces, Vol. 4
Organ Music of Anthony Newman
Complete Works for Solo Piano
Piano & Organ Concertos
Eastman American Music Series, Vol. 8
Choral Music of Randall Thompson
Music of Irwin Bazelon
Orchestral Works Performed by the Long Beach Symphony
Peter Dickinson - Song Cycles
Chamber Musicof James Yannatos
Andrei Eshpai, Vol. 3
Organ Music of Leo Sowerby
Peter Dickinson - Rags, Blues and Parodies
Music of Irvin Bazelon
Music for Violin and Piano
Music for Trombone
Organ Music of Herbert Bielawa
Orpheus and Eurydice
Orchestral Music of David Baker
New Music for Saxophone Performed by Lawrence Gwozdz
Music for Flute and Guitar
Eastman American Music Series, Vol. 9
Orchestral Music of Robert Nelson
Vocal Works of Jack Beeson
Janice Beck Plays Pamela Decker
Dark Fires, Vol. 2
Songs and Spirituals of American Women
Angels
Songs of John Alden Carpenter
Selected Works of Richard Wilson
Orchestral Music of John Harbison
Orchestral Music of Don Gillis
Song Book for Saxophone
Vocal Works of Lori Laitman
Orchestral Music of John Biggs
A Death in the Family
Music of Alla Pavlova
Organ Music of Ned Rorem
Music of Ezra Laderman, Vol. 1
Orchestral Music of Piston and Yannatos
Old and New Wind Music Performed by the Prairie Winds
Music of Harold Farberman, Vol. 1
Music for Wind Ensemble
Songs of Alec Wilder
La Verbena de la Paloma
Vocal Works by Haydn
American Music for Violin
Music from Luzerne
Vocal Works Performed by Lisa Kirchner
Orchestral Works by P. Peter Sacco
Works for Solo Piano Performed by George Walker
Music for Saxophone Quartet
Symphony for Solo Piano
Chamber Music of Anthony Iannaccone
Songs of William Kraft
Selected Works by Leonardo Balada
The Shadow of the Glen
String Quartets
Toch: Music for Cello
Chamber Music of Evan Chambers
New music for flute by South American composers
Concertos by David Maslanka
Andrei Esphai Edition, Vol. 4
Chamber Music of Beata Moon
Art Songs from Carolina
Songs by H. Leslie Adams
Orchestral Music of Stephen Dankner
Orchestral Music of Robert Xavier Rodriguez
New American Orchestral Music Conducted by Julius Williams
Music of Ezra Laderman, Vol. 2
DePaul University Wind Ensemble
Orchestral Music of Scott Steidl
Darkness & Light, Vol. 3
Songs of Carrie Jacobs-Bond
Works for Piano by Lettie Alston
Organ Music Performed by Lucius Weathersby
Orchestral Music Performed by the Albany Symphony Orchestra
Contemporary Music for Saxophone Performed by John Sampen
Selected Works by Harold Blumenfeld
Works for Wind Ensemble Performed by the New England Conservatory Wind Ensemble
David Maslanka - Music for Winds
Chamber Music of Sylvia Glickman
The House of the Seven Gables
Chamber Music of Fisher Tull
Chamber Music of Francis Thorne
Three Choral Works Performed by the Carolina Chamber Choir
Works for Solo Viola by Hindemith, Bach & Bartok
Music of Ezra Laderman, Vol. 4
Bernard Stevens - String Quartets
Virtuoso Music for Horn & Piano
American Music for Harpsichord
African-American Composers of the 20thCentury
Deidamia
Requiem by James Adler
Works for Trombone Performed by JoDee Davis
Music of Marion Bauer
Music for Flute and Piano
Orchestral Works of Louis Gruenberg
Norman Dello Joio - Piano Works, Vol. 3
Burning Bright
Chamber Music of David Macbride
Music of Ezra Laderman, Vol. 3
Orchestral Music of Leonardo Balada
Selected Works by C. Curtis Smith
Hymn Tunes Performed by the William Appling Singers
Eric Ewazen - Orchestral Music & Concertos
Sirvart Karamanuk - Choral and Orchestral Music
Music for Bass Trombone by Eric Ewazen
String Quartets by Kenneth Fuchs
Orchestral Works by Stanislaw Skrowaczewski
The Tender Land
Orchestral Music of Anthony Iannaccone
Selected Works by Michael Dellaira
Performances for the Network for New Music Ensemble
Chamber Music of Leo Kraft
New Music from Bowling Green, Vol. II
Orchestral Music of Brian Fennelly
The Red Mill
Chamber Music of Paul Schoenfield
Music of Harold Farberman, Vol. 2
George Lloyd's Symphony No. 4 "Arctic"
Orchestral Works Conducted by Paul Freeman
Performances by the Illinois State University Wind Ensemble
Works for Brass Performed by the DePaul University Wind Ensemble
Music from the Fleisher Collection, Vol. 2
Works for Wind Ensemble
David Diamond: Complete String Quartets, Vol. 1
Roman Fever
Chamber Music of Eric Moe
Orchestral Works by Jeff Manookian
Orchestral Music of Irwin Bazelon
Works for Strings and Chamber Orchestra
Der Zigeunerprimas
Chamber Music of Leonard Salzedo
Aethelred the Unready
Chamber Music by Lawrence Dillon
Orchestral Music of Roberto Sierra
Orchestral Music by Roy Harris and Morton Gould
Orchestral Works by Yannatos, Wyner, & Fussell
Orchestral Music of Dan Locklair
Darkness & Light, Vol. 4
American Music for Flute, Voice & Strings
Gotham Ensemble plays Ned Rorem
Orchestral Works Conducted by Paul Freeman
Music for Weddings Performed by Dawn Holt Lauber
George Walker in Concert
Music for Wind Ensemble
Music for Wind Ensemble by Sleeper, Colgrass, and Syler
Music for Saxophone Performed by John Sampen
Chamber Music of Alvin Singleton
Three Song Cycles by Frank Lewin
Romanian Music for Clarinet and Piano
Rossini in Venice
The Mystic Flame
Chamber Music of Robert Baksa
Chamber Music of David Gunn
Select Works by Rodney Rogers
Music of Ezra Laderman, Vol. 5
Music of Andrew Imbrie
Vocal Works Performed by Shauna Holiman
Complete String Quartets, Vol. 2
Aceldama
Choral Works Performed by the University of Miami Chorale
Orchestral Music of Shirl Jae Atwell
Chamber Music of Donald Draganski
New American Choral Music Performed by the New Amsterdam Singers
Sweethearts
Orchestral Music of Arnold Rosner, Vol. I
Music for Trombone and Piano Played by Randall Hawes and Kathryn Goodson
Choral Music of John Schlenck
Songs Performed by Lisa Kirchner
Works for Trumpet Peformed by Rodney Mack
Chamber Music of Arnold rosner, Vol. III
Miller & Ramsier Play Ramsier
Soprano Arias with Trumpet
Select Works by Nancy Galbraith
Orchestral Music of William Wallace
American Viola Concertos
Orchestral Works by William Neil and David Baker
World Premiere Performances of Music for Wind Ensemble
Orchestral Music of William Kraft
Autumn Maneuvers
Orchestral Music of Benjamin Lees
Orchestral Music of William Schuman
Performances by the University of Oklahoma Percussion Ensemble
Music for Wind Ensemble
String Quartets by Sessions, Rhodes, and Mays
Vocal Works by Lori Laitman
Chamber Music of Joshua Rosenblum
Chamber Music of Bernard Stevens
Richard Wilson - String Quartets
Quincy Porter - Symphony No. 1 & 2
Vocal Music of Christopher Berg
Orchestral Music of Eric Ewazen
Vocal Works by Victoria Bond
The Seagull
Concertos by Jeff Manookian
Chamber Music of Samuel Adler
Muksic for Trombone Performed by John Marcellus
Chamber Music of Paul Chihara
Das Dreimäderlhaus
Spirituals Performed by Oral Moses
Chamber Music of Steven Mackey
Powell: Symphony in A Major
Orchestral Works by Sleeper, Ticheli and Van der Slice
Orchestral Works by Helps, Thomson, Lopatnikoff and Kurka
Orchestral Music By Steve Margoshes
Works for Saxophone and Orchestra
Orchestral Music by Karl Boelter
Music of Edwin London
Chamber Music of George Quincy
Selected Works by Eric Moe
Orchestral Music by Steve Margoshes
Vocal Works by Gena Branscombe
Selected Works by Maslanka and Hagen
Chamber Music of Wayne Peterson
Selected Works of Irwin Bazelon
The Ciompi Quartet
American Orchestral Music Performed by the Albany Symphony Orchestra
Geore Shirley Performs Songs Related to the Civil War Era
Sequitur-Concertos
Basson Images from the Americas
Chamber Music of Arthur Kreiger
Elizabeth Hoffman - Chamber Music (2002-03)
Robert Lombardo - Works for Mandolin
Chamber Music of Adolphus Hailstork
david Diamond - Complete String Quartets, Vol. 3
Choral Music of William McClelland
The Classic Horn
The Astronaut's Tale
Zaimont: Piano Music
Gillis: Symphonies
Clarinet Music Performed by Sean Osborn
Rain
Collins: Music of Edward Collins, Vol. III
Chamber Music of Barbara White
Brown: Chamber Music
Music for Wind Ensemble
Monson: Works for Flute
Collins: Music of Edward Collins, Vol. IV
The Grand Duke
New Music from Bowling Green, Vol. III
Larson: Vocal Works
Biggs: Orchestral Works
Ferris, William - Music for Solo Piano
Laderman, Vol. 6
Yannatos: Symphonies
Adams: Twelve Etudes
Lannaccone - Quintet & Piano Works
Collins: Music of Edward Collins, Vol. V
Stucky: Chamber Music
The Yeomen of the Guard
Maggio: Choral Music
Schwartz: Orchestral Music
Chamber Music Performed by the Amica Chamber Players
Cello Concertos Performed by Paul Tobias and the Virginia Symphony Orchestra
Scott: Paisajes Audibles/ Sounding Landscapes
Collins: Music of Edward Collins, Vol. 6
Liderman: Chamber Music
American Music for Violin & Piano
Bielawa: Vocal and Choral Works
New American Song Cycles
Gluck: Il Parnaso Confuso
Collins: Music of Edward Collins, Vol. VII
Wuorinen: Works for cello
Chopin: Played by Steven Honigberg
The Brigands
Ray: Piano Concertos
Felciano: Chamber Music
The Haroun Songbook
Reise: Selected Works
Music for Wind Ensemble
Muhl: Select Works
Contemporary Harpsichord Music Performed by Mark Kroll
Domenico Zipoli - Complete Keyboard Works, Book II
Works for Trumpet and Piano
Works for Solo Piano by Martin and Debussy
Music to Celebrate the 100th Anniversary of the First Successful Flight
New Works for Flute Performed by Jonathan Keeble
American Piano Music
Wiemann: Selected Works
Yiddish Songs Performed by Counterpoint
Macbride: Piano Works
Quorinen: Vocal Works
Garwood: Songs and Choral Works
New Music for Violin and Piano
Rakowski: Selected Works
Schlenck: Two Choral Pieces
Shawn: Chamber Music
Liebermann: Chamber Music
American Piano works of the 1940s
Gunning: Orchestral Works
The American Soloist
The Music of Harold Farberman, Vol. 3
The Waltz Project Revisited
Gillingham: Orchestral Music
Songs of Arthur Honegger & Jacques Leguerney
American Romantic Chamber Music Played by the Rawlins Trio
American Music Performed by Calico Winds
American Piano Music Performed by Bennett Lerner
Walker: Compositions and Performances
Mumford: Selected Works
Shields: Electronic Music
Music for Trumpet Performed by Richard Stoelzel
Locklair - Chamber Works
American Orchestral Works Conducted by Julius Williams
The Card Game
Works for Organ and Orchestra Conducted by Paul Freeman
Choral Music Performed by the University of Miami Chorale
Musolino: Orchestral Works
Anderson: Selected Works
Rosenzweig: Chamber Music
Wuorinen: Orchestral Music
Robin Hood
Lannaccone: Chamber Music
Works for Violin and Piano
Flute Music of the Americas
Stookey - Music for Strings
American Souvenir
Lewin: Chamber Music
Secrets
Spirituals Sung by Angela Brown
Jane Austen's Songbook
American Music for Bass Trombone Performed by Charles Vernon
Chihara: Guitar Concerto & Two Ballets
Spratlan: Chamber Music
Works for Solo Cello Performed by Madeleine Shapiro
Diamond: String Quartets, Vol. 4
Works for Solo Violin Performed by Bodil Rorbech
Gillis - Symphony No. 4/ Concerto No. 2
The Ames Piano Quartet Performs Works by Hoiby, Willis, and Bolcom
Tchaikovsky, B: Edition, Vol. 1
Paolo e Francesca
Robert Ackerman - Orchestral Works
Mackey: Chamber Music
Levine: Choral Works e
Creston: Orchestral Works
The Vagabond King
Humorous Works for Voice and Ensemble Performed by Paul Sperry
Vocal Music by Larry Bell
Orchestral Music of Gerald Levinson
New Music From Bowling Green, Vol. IV
Humorous Songs Performed by Jody Applebaum
Works for Piano by George Whitefield Chadwick
Latin-American Choral Works Performed by Counterpoint
A Month in the Country
Piano Works by Boris Tchaikovsky
Vocal Works by Joseph Summer
String Quartets of Heitor Villa-Lobos
Charles Jones - New & Historical Recordings
Vocal Works by Gary Smart
Polish Works for Violin Performed by Tyrone Greive
Orchestral Music of John Barnes Chance
Music of Johannes Somary
Selected Works by Edward Knight
Music for Pianos, Voices, and Brass by Peter Dickinson
Miss Julie/ Aftermath
Wilder - Music for Winds and Brass
Music for Flute Performed by Brooks de Wetter-Smith
Organ Music Performed by Harold Stover
Tribute to Andrew Imbrie
Joseph Fennimore in Concert III
Gillis - Symphonies 5 & 6
Frank Lewin - Sacred Music
Karchin - Orpheus and Other Vocal Works
Vincent Persichetti - Third, Fourth, Seventh Symphonies
Wilson: Chamber Music
Music for Wind Symphony by David Maslanka
Nelson: Chamber Music
Music Performed by members of the Chamber Music Conference and Composers' Forum
Schlenck: Choral Music
Music of Robert Morris
Selected Works by David Sampson
Works for Strings by Eric Sawyer
The Romantic Horn Concerti
Choral Music by American Composers
Music for Bassoon Performed by Per Hannevold
Selected Works by Judith Lang Zaimont
Piano Works by Ken Benshoof
Beauty and the Beast
Christmas Music for Guitar Performed by Joel Brown
Vali: Works for String Quartet
La Corona
Works for Guitar and Percussion Composed and Performed by Bill Banfield and Tim Adams
Nosferatu
Smith, Larry Alan - Orchestral Music
Liderman: Works for Piano
Hoffer: Selected Works
Wallace: Concertos for Viola
Martino: Chamber Music
Christmas Music Performed by Counterpoint
Sessions: Complete Works for Solo Piano
Weir: Selected Works
Martin, H: Chamber Music for Strings
American Trumpet Concertos Performed by Paul Neebe
Moby Dick (Scenes from an Imaginary Opera)
Maytime
Works for Solo Violin Performed by Movses Pogossian
Tamulionis: Compositions for Guitar
Scorned and Betrayed
Waters: Selected Works
Gilbert & Sullivan: The Sorcerer
Works for Percussion Performed by the U. of Houston Percussion Ensemble
Diamond: Vocal Works
Musolino: Orchestral Music
Polashek: Piano Music
Avshalomov: Choral Music
Orchestral Music of Samuel Zyman, Matthew Halper, and David Maslanka
Asenjo: Orchestral Music
Arrangements of Popular Israeli Folk Songs Performed by Counterpoint
Vali: Selected Works
Sahl: Chamber Music
New American Music Performed by the Palisades Virtuosi
Lennon: Works for Guitar
Aires de Sefarad
Thompson: Selected Works
Duffy: Testament/ Heritage Suite/Clarinet Concerto
Thorne: Mario and the Magician
Chamber Works Performed by the Cumberland Quintet
Yannatos: Orchestral Music
Romantic Music for Cello and Piano
Piano Works by South American Composers
World Premiere Recordings performed by the Network for New Music
Cook: Vocal Music
American Art Songs
Davidson, Tina - Music for String Quartet
Orchestral Music of David Baker
Modern American Music Conducted by Julius Williams
Nelson: Selected Works
Johnson: Spirituals
Pasatieri: Three Comic Song Cycles
Music for Trumpet and Winds
Bandanna
Horvit: Chamber Works
Re, Peter: String Quartets
Wolfgang: Selected Works
Works for Marimba Performed by Nathaniel Bartlett
Schubert: Lieder
Piano Works by African American Composers
Shih-Hui Chen: Selected Works
Piano Works by American composers and performed by James Giles
Oedipe
Link: Electronic Music
Three Piano Trios
Laitman: Songs
Lewin: Film Music
Freeman: Orchestral Works Conducted
Chaitkin: Vocal Works
John Van der Slice - Solos and Duos
Wuorinen: Works for Voice and Instruments
The Piano As Orchestra
Hailstork: Amazing Grace: Organ Music
Ayers: Electronic Music
Ortiz: Chamber Music
Serly: Orchestral Music of Tibor Serly
Vocal works by composers from the Hudson Valley region
American Piano Concertos
Ascioti: Vocal Works
Walker - 60th Anniversary Retrospective
Summer: Selected Works
Butterfly Dance: Music by Americans
Sessions: Chamber Music Performed by Emmanuel Feldman
Mozart - Flute Quartets
Kellock: Vocal Works
Chamber Music Performed by the IBIS Camerata
Schonthal: Margaret Astrup Sings Ruth Schonthal
Gillis - Symphony Nos. 1, 2 & 5 1/ 2
Atehortua - Ostinato Fantastico
Alchemy - American Works for Oboe & English Horn
Friml - The Firefly
Visions, Dreams & Memories - Native American Flute
Toot Toot - Chamber Trios with Trombone
Karchin: Matrix
Let Me Fly - Music of Struggle, Solace & Survival in Black America
Owens: Fields of Wonder - Songs & Spirituals
Wolcik: Akin to Fire - The Orchestral Music
Tic - Common Sense Composers' Collective
Monsterology - New Music from Iowa
Thomas Pasatieri - Songbook
Singleton - Sing to the Sun
Eric Ruske - Just me and my horn
Scarlatti - La Giuditta
Kirchner - Works for Solo Piano
Rosenzweig: Points and Tales/ A Certain Round of Events
Contemporary Works for Piano Trio
Perera/ Larsen/Paulus/Adolphe: American Song Cycles
Mackenzie/ Bridge/Howells/Stanford/Jacob/Walton: British Piano Quartets
Peterson: Vicissitudes/ Duodecaphony/Labyrinth
Levinson/ Dunsman/Feltman/Peyton/Bell/Macbride/Child: Wind Music
Hersh: The Pony Concerto/ Sonata for violin and percussion/Braided River Nights
Gilbert & Sullivan: The Gondoliers
Schumann: Dichterliebe
Porter: Complete String Quartets
Bauer: Ritual Fragments
Tombeau de Claude Debussy/ Hommage a Gabriel Faure
Borzova: Chamber Music
Hill: Funky Little Crustaceans/ Aurora Borealis/Seven Abstract Miniatures
Helps: Complete Works for Piano, Volume 1
Shilkret/ Pugh/Tyzik: Concertos for Trombone and Orchestra
Rose: 32 Etudes for Clarinet
Lieuwen: Living Waters/ Anachronisms/River of Crystal Light
Ward: Symphonies Nos 3 & 6/ Dialogues/A Western Set
Coleridge-Taylor: Twenty-Four Negro Melodies
Fetherolf: When Only the Moon Rages/ Dream on, O Suns/Suite
Gillis: Symphony X/ Tulsa/Symphony No. 3
Ray: Homestead Dances/ Family Portrait
Qualliotine: Chamber Music
Levinson: Chamber Works 1973-2001
New Music for Violin and Piano
Sessions: Concerto for Violin and Orchestra/ Bolle: Ritual
Laderman: Piano Sonata No. 3/ B'shert
Sevenfold Gifts: Organ Works
String Orchestra of New York City: First Takes
Sierra: Sinfonias Nos 1, 2 and 3
Horwood: National Park Suite/ Symphony No. 1/Intravariations
Skulte: The Heiress of Vilkaci
Lampkin:Shaw's Garden/ Migrations/Denish: Jordan and the Dog Woman/Bimstein: Dark Winds Rising
Global Flutescapes: Premieres and Rare Gems
American Trombone Quartets
Homage to Rostropovich
String Quartets by Daniel McCarthy
Liderman - Many Moons
The Ohio Light Opera: Overtures and Entr'actes
Moe - Siren Songs
Ewazen: Double Concerto/ Hymn for the Lost and Living/Eaglehawk
Cox: Nature Is/ Axis Mundi/Heirosgamos
Contemporary Music
Husa: Smetana Fanfare/ Al Fresco/Music for Prague
Helps: Complete Works for Pinao, Volume 2
Bolcom: Music for Violin and Piano
Kay: Suite from The Quiet One/ Trhee Pieces after Blake/Scherzi Musicali
Chris Gekker performs Ewazen, Hodkinson & Wintle
Rorem - Evidence of Things Not Seen
Pasatieri: Frau Margot
Rothman: Queens Plaza/ Telling the Bees
Charles Wuorinen Series: Vocal Works
Raickovich - B-A-G-D-A-D
Shulamit Ran - Orchestral Works
Crosscurrents: Saxophone and Piano
American Music for Cello
Warshauer: Shacharit/ Like Streams in the Desert/Ahavah
Cepeda - Bomba Sinfonica
Music for Flute
Harpsichord Music by Israeli Composers
Chamber Music of Joshua Rosenblum
Orchestral Works Conducted by Julius Williams
Fennelly: Chamber Music
An Encounter with the Music of William Kraft
The Songs of Jean Berger
Orchestral Music by Frank Lewin
Ewazen: Sculpting Clouds
Christmas in Vermont
Bell: String Quartet/ Celestial Refrain/Tarab
Chamber Music of Ileana Perez Velazquez
Aaron Copland - Works for Piano
The Old Maid and the Thief
American Choral Music for Male Chorus
Chamber Music of Charles Wuorinen
Bluebeard
Choral Music of Carl MaultsBy
Works by Stamp; Krumenauer & Maslanka
Montale Occasions
Selected Works by Lance Hulme
Music for Wind Ensemble
Works for Piano by Bodin and Flaherty
Chamber Music of Hi Kyung Kim
Performances by rhw Pittsburgh Symphony Low Brass Section
Jay Reise - Chamber Music
The Hotel Casablanca
Selected Works for Wind Ensemble
Songs Performed by John Muriello
Romeo and Juliet
Practice in the Art of Elocution
Works for Wind Symphony by David Maslanka
Oral Moses Sings...Songs of America
The Birdseller
James Adler Plays Syncopated Rhythms
The Songs of John Jacob Niles
Selected Works for Wind Ensemble
Neoteric Plays Hoffer
Orchestral Music of Florencio Asenjo
New Music from Bowling Green Vol 5
Music for Limón Dances
New Chamber Music Performed by Palisades Virtuosi
Flores Argentinas - Songs of Carlos Guastavino
The Refuge
Choral Works by Margaret S. Meier
Tchaikovsky 6 & Tchaikovsky 6.1
Two One-Act Operas by Lee Hoiby
Gary Smart Plays American Rags
Leon Kirchner - Complete String Quartets
Chasing Time - Music of Eleanor Cory
Chamber Music Performed by the Mirror Visions Ensemble
Sean Osborn plays Mozart
Selected Works by Harold Blumenfeld
Songs of Love and Longing
Beeson: In Praise of Song
Selected Works by Edmund Campion
Piano Works Performed by Pedja Muzijevic
Christmas Music by Latvian Composers
Chamber Music of Laurie Altman
American Orchesral Music
Selected Works by Jose Luis Greco
Chamber Music of Lansing McLoskey
Chamber Music of Joel Hoffman
Orchestral Music of Raymond Wojcik
Chamber Music of Craig Walsh
Selected Works by Andrew Imbrie and Hi Kyung Kim
Music for Harpsichord and Organ Performed by Calvert Johnson
Vocal Music Performed by Elem Eley
Piano Music Performed by Marthanne Verbit
Selected Works for piano quartet performed by the Ames Piano Quartet
Selected Works by Carson Cooman
Works for Tuba Performed by Timothy Buzbee
Chamber Music of Faye-Ellen Silverman
Songs of War Performed by Stephen Swanson
The Music Of Ezra Laderman, Vol. 8
Works for Flute Performed by Brian Luce
Stephen Parsons: Works for Trombone
Orchestral Music of George Walker
Beaser/ Foss/Dahl: American Reflections
Selected Works by Robert Ward
Tribute to Chou Wen Chung
Kathryn Lewek sings Cary Ratcliff
Gill: Suite for Brass/ Parabasis/25
Bell: Unchaging Love: Brass and Organ Music
The Midwest American Piano Project
Gilbert & Sullivan: The Mikado
Selected Works by Julius Williams
Three Decembers
Two One-Act Operas by Efrain Amaya
University of Houston Percussion Ensemble
Duos by Charles Wuorinen
Selected Works by Roberto Sierra
Robert Helps: Orchestral Works
Chamber Music of Richard Wilson
Music for Violin and Piano by Female Composers
George Walker - Great American Chamber Music
Before Breakfast/ Lady Macbeth
Corona Guitar Kvartet
Reflections on 9/ 11 by Karen Walwyn
Music of Edward Joseph Collins - Vol VIII
Selected Piano Works Performed by Tanya Bannister
Contemporary Choral Music Performed by Counterpoint
Chamber Music of Irwin Bazelon
Allen Shawn: Piano Music, Vol. 2
Works for Trumpet Performed by Richard Stoelzel
Five New Works for Cello
Alan Seidler: Vocal and Choral Works (1990-2008)
Selected Works by Brian Hulse
American Music Performed by Russian Musicians
Vocal Music Performed by Lisa Kirchner
Vocal Music Performed by Mimmi Fulmer
Postcard from Morocco
George Enescu - Chamber Symphony
Flute Music Performed by Asako Arai
Songs of Lee Hoiby
The Cabaret Girl
Joseph Summer - So Many Journeys
The Tempest
Towers of Power
Musto - Later The Same Evening
Viva Concertante!
Piano Music of Adolphus Hailstork
Innocence Lost
Doubles - Music of Peter Child
Gary Smart - Hot Sonatas
From Chile to Cuba
Jane Wang Considers the Dragonfly
Within These Spaces
Piano Music of Arnold Rosner
Chamber Music of Janet Maguire
Selected Works by Narong Prangcharoen
Works for Percussion Ensemble by Michael Horwood
Jeffrey Middleton Plays Joseph Fennimore
Melby: Concerto for Computer and Orchestra
American Discoveries
American Piano Music 1900-1930
Music from Paris
Asenjo: Impressions for Clarinet and Orchestra
Selections from Chéri
David Maslanka: Unending Stream of Life
Chamber Music of Karim Al-Zand
David Maslanka: Symphony No. 8
North American Tuba Concertos
Collage New Music Performs Donald Sur
The Music of James Bolle
Robert Xavier Rodríguez: Chamber Works
Works for Violin and Piano
A work for piano based on texts from the Qur'an
Latin-American Piano Music Performed by Rosa Antonelli
Kerry Turner: Orchestral Music
Philip Amalong Plays Toccatas
An Oratorio by Carson Cooman
Vocal Works by Anthony Brandt
Vocal Music of Tom Cipullo
Mlle. Modiste
Andrés Cárdenes Performs Violin Concertos
Captain Jinks of the Horse Marines
The Upton Trio Plays Select Works of Mary Lee Taylor Kinsoian
Select Works by David Maslanka and Kimberly K. Archer
Selected works by David Felder
Jeanne Golan Plays Contemporary American Piano Music
The Music of Ezra Laderman, Vol. 9
Selected Works by Edward Joseph Collins
Works for Percussion by William Kraft
Chamber Music of Donald Wheelock
Selected Works Performed by the Texas Christian University Percussion Ensemble
Contemporary Chamber Music Performed by the Avalon String Quartet
Chamber Music of Victoria Bond
The Piano Music of Gary Smart
William App;ing Plays Scott Joplin and J.S. Bach
Ruddigore
Choral Music of Virgil Thomson
Donald Martino: Later Works
Ahmed Adnan Saygun: Piano Music
Selected Chamber Works by Ketty Nez
Selected Chamber Works by Lawrence Dillon
Henry Martin: Selected Piano Music
Winston Choi Performs Ravel and Mikhashoff
Works for Tuba and Tuba Ensemble by Gregory Fritze
Selected Orchestral Works by Morton Gould
Chamber Music by Donald Womack
Contemporary American Chamber Music Performed by IBIS Camerata
Orchestral Music by Leon Kirchner
Selected Orchestral Works by George Walker
Chamber Music of Stephen Andrew Taylor
Music for Harpsichord by Asako Hirabayashi
Sequitur Plays Concertos by Three Contemporary Composers
Lynn Klock Performs Music for saxophone
Music for Trombone Quartet
Chamber Music of Martin Bresnick
American Music for Flute and Harp
Music for flute and guitar by North and South American composers
Alan Shulman: Works for Cello
David Stock: String Quartets
Jorge Variego Performs Contemporary Clarinet Music of the Americas
Chamber Music by African American Composers
Selected Works by Milos Raickovich
Eastern European Music for Wind Ensemble
Selected Works by Bernard Rands
Selected Chamber Music by Contemporary American composers
Selected Chamber Works by Martin Boykan
The Music of Viktors Bastiks
Works for Violin Performed by Mark Rush
Selected Works by African-American Composers
Die Fledermaus
Orchestral Music by Magnuson, Gillingham, and Maslanka
Edward Joseph Collins: Daughter of the South
Chicago Clarinet Trio plays Anweiler, Raimi, McCabe, Combs, Mora
Sleeper: Symphony No. 1/ Xenia/Six Arias for Cello and Orchestra
Edwards: Dark Room/ Carve and Color/Schnappchenjagd/Hareu! Hareu!
New Music from Bowling Green, Volume 6
Music by Rutty, Maki, Engebretson, Allemeier, Herriott, Schimmel
Rosenzweig: Home and Away
Extreme Measures
Vientos - Hayg Boyadjian
White: Solo Piano Music
Early Vocal Works by Claude Debussy
Brass Trios
Chamber Music by Cindy Cox
Works for Piano by John Salmon
Select Works for Percussion by Ben Leeds Carson
Before Night Falls
Music for Violin, Horn, and Piano Trio
Armand Qualliotine: Music for Vibraphone, Marimba, and Piano
Music of Edward Joseph Collins Vol X
Diamond Street
New Works for Violin and Cello
Contemporary Music for Flue and Clarinet
Contemporary Mexican Works for Cello
El Capitan
Selected Chamber Works by Dalit Warshaw
Selected Chamber Works by William Matthews
Selected Works by John Duffy
Patience
Selected Chamber Works by John Allemeier
Spirituals Sung by Countertenor Darryl Taylor
James Willey: String Quartets
Selected Works for Piano by Ethan Wickman
Selected Chamber Works by David Lefkowitz
Selected Chamber Works by Gernot Wolfgang
Selected Chamber Works by Ingrid Arauco
Selected Chamber Works by Faye-Ellen Silverman
Selected Works for Saxophone and Piano
Commissions and Concertos
Vincent Persichetti: Works for Band
Selected Chamber Works by Yehudi Wyner
Selected Works by Charles Bestor
Four Song Cycles on the Poetry of Constantin Cavafy
Music for Viola and Guitar
Works by Frank Ticheli and Lansing McLoskey
Selected Works for Orchestra by Florencio Asenjo
American Music for Wind Ensemble
The Saxophone Music of Allan Blank
Two Works by Jeremy Gill
Selected Works by David Dies
The Music of George Edwards
God Bless Us, Every One!
Chamber Music of Elliott Schwartz
Selected Works by Theodore Wiprud
Songs Performed by Lisa Kirchner
Selected Chamber Works by Donald Crockett
Marya Martin Plays Eric Ewazen
Summer and Smoke
Boris Papandopulo: Piano Music
Leon Kirchner: Orchestral Works
Five Works for Saxophone Performed by Noah Getz
19th Century American Tunes Arranged for Lute
Two Song Cycles by C. Curtis-Smith
Jorge Martin: Cello Music
Works for Voice and Orchestra by William Schuman
Works for Solo Cello Performed by Caroline Stinson
Orchestral Excerpts for Low Brass Instruments
Selected Works by John Aylward
Two Works for Ballet by Tania León
Works for saxophone performed by Christopher Creviston
Compositions for Piano by Gary Smart
Selected Works by Paul Osterfield
Piano Performances by Ryan Fogg
The Piano in China
Chamber Music by Paul Chihara
A Collection of Works for Trumpet Performed by Terry Everson
Violin Music by African-American Composers
Alec Wilder: Music for Piano
Two Works for Orchestra by Florence Price
Río de Sangre: An Opera
American Piano Music Performed by Heidi Louise Williams
Cruzar la Cara de la Luna/To Cross the Face of the Moon
Works for Trombone Performed by Christopher Buckholz
Works for Violin Performed by Movses Pogossian
Selected Works by Emma Lou Diemer
Chamber Music by Barbara White
Sacred Choral Works by Graham Gordon Ramsay
Music for Violin Performed by Airi Yoshioka
Confession: An Opera
Chamber Music by Andrew Waggoner
Selected Works by Larry Bell
Piano Music by Vincent Persichetti and His Pupils
Works for Trombone Performed by Christopher Buckholz
Two One-Act Operas by Jack Beeson
Selected Works for Trombone and Trombone Consort
African American Art Songs for Orchestra
Stefan Weisman - "Darkling"
Selected Chamber Works by Jan Krzywicki
Works for Solo Trombone and Brass Quintet Performed by Brett Shuster and the University of Louisville Brass Quintet
Two Works for Wind Symphony by David Maslanka
A Program of Music for French Horn by French Composers and Performed by Bernhard Scully
Selected Works by Narong Prangcharoen
Angel of the Amazon
Chamber Music for Horn
Victor Herbert - "The Fortune Teller"
Works for Tuba Performed by Timiothy Buzbee
Music for Flute Performed by Leonard Garrison
Music for Clarinet Performed by Dennis Nygren
The Pirates of Penzance
Music for Percussion Ensemble Performed by the University of Houston Percussion Ensemble
Selected Orchestral Works by George Walker
Works for Wind Ensemble Performed by Texas Christian University Wind Ensemble
Performances by the University of Western Ontario Wind Ensemble
Illinois State University Wind Symphony Performs works by Franzetti and Maslanka
Works for Trombone Perforemd by Rick Stout
New Music by American Composers Performed by the Palisades Virtuosi
String Quartet by Joseph Summer
A Recital of Music for Saxophone and Piano Performed by Christopher Creviston and Hannah Gruber
A Recital of Piano Music Performed by Molly Morkoski
Selected Chamer Works by David Glaser
Performances by the Cornell University Wind Ensemble
Works Inspired by Nature and Performed by Jonathan Keeble and Ann Yeung
Allen Shawn: Piano Music, Vol. III
Chamber and Vocal Works Composed by Mark N. Grant
Robert Cassidy Plays Debussy, Mozart, Noon
Vocal Works Performed by baritone Robert Peavler
Selected Works by Brian Fennelly
Selected Works for Violin and Piano by Sebastian Currier
Harold Brown: Works for Strings
Vocal Music Composed by Arnold Rosner
Robert Xavier Rodríguez: Complete Works for Cello and Piano
Orchestral Works by Bernard Hoffer
New Music for Organ
Choral Works by Andrew Simpson and Alfred Schnittke
Song Cycles by Lowell Liebermann
David Maslanka: Symphony No. 9
Francesca Anderegg Performs Works for Solo Violin
Music for Duo Pianos Performed by the CanAm Piano Duo
Two Song Cycles by Allan Blank
Song Cycles in English, French, and German
Selected Works for Trumpet by Charles Bestor
American Chamber Music Performed by the Musical Arts Woodwind Quintet
Chamber and Vocal Music by George Walker
The Phoenix Ensemble Plays Stockhausen and Schoenberg
Selected Chamber Works by Joel Hoffman
Selected Works by Bernard Hoffer
Three Orchestral Works by Florencio Asenjo
Performances by the Columbus State University Percussion Ensemble
Selected Works by composer James Bolle
Clarinet Music by Chinese Composers
Selected Works by Man-Ching Donald Yu
Music for Solo Guitar Performed by Nicholas Goluses
Orchestral Works by Lowell Liebermann
Ash: The Golden Ticket
Works for Piano Duo by the Adderley-Holliday Piano Duo
Works by Elena Sokolowski and Eric Ewazen
American Music for Clarinet and Piano
Piano Trios by Ferguson, Piazzolla, and Schoenfield
George Whitefield Chadwick: Songs
Works for Piano by South American Composers
Christmas Music for Chorus by Latvian Composers
3 Works for Soloists and Orchestra by Laura Schwendinger
Kálmán: The Carnival Fairy
Selected Chamber Works by Laura Kaminsky
Chamber Music by Jennifer Higdon
Works for Solo Clarinet Performed by Sean Osborn
Selected Works by Steven Holochwost
Alec Wilder: Music for Horn and Piano
August Nölck: Salon Music
Orchstral Music by Jerome Moross Performed by the New Zealand Symphony Orchestra
Romberg: Blossom Time
Orchestral Music by Jerome Moross Performed by the London Symphony Orchestra
Selected Works Composed and Arranged by Daniel Dorff
New Music for Clarinet and Percussion
Chamber Music by Karim Al-Zand
Two Works by David Wolfson
The Music of Godfrey Winham
Roger Vogel: Things Fall Apart
American Works for Piano Performed by Pola Baytelman
Mark Morton Plays Works by Giovanni Bottesini
Music by Greek and Greek-American Composers
Works for Solo Piano by Gershwin, Gottschalk and Gould
Works for Solo Piano, Piano Duo, and Chamber Ensemble by Amy Williams
Steven Gerber: (Mostly) Solo Piano Music
Selected Works by David Patterson
Chamber Music by David Felder
Choral and Vocal Works by David Ashley White
Chamber Music by Jessica Krash
Chamber Music Composed and Arranged by Pablo Ortiz and Anssi Karttunnen
New American Music for Violin and Piano
Works by two Boston Composers of the late 19th Century
Chamber Music by Mark Gustavson
Contemporary American Works for Voice, Viola, and Piano
Samuel Adler: Quartets and Piano Quintet
American Masterpieces for Piano Duo
Contemporary American Songs Performed by Marcia Porter
Chamber Music by Graham Gordon Ramsay
Chamber and Vocal Works by Susan Botti
Music for Flute Performed by Tia Roper
Traditional Christmas Songs arranged for Harp
American Music for Saxophone and Clarinet
Music for Solo Saxophone and Saxophone Quartet
An Opera and Chamber Piece inspired by Celtic folklore
New American Music for Wind Ensemble
Selected Chamber Works by Lansing McLoskey
Selected Works for Solo and Piano and Flute and Piano
Yaroslav Senyshyn Plays Rachmaninoff and Yoshinaka
Score for the Dalian Acrobatic Troupe's show "Yulan"
Walker: Mass - Brahms: Concerto for Piano, No. 2
A Chamber Oratorio by Burton Beerman
Four Pieces by Gabriela Lena Frank
Michael Dellaira's Opera "The Secret Agent"
Jean Danton Sings Broadway Love Songs
Songs by Lori Laitman and Richard Pearson Thomas
Choral Music by American Composers
Music for Pipa by American Composers
New Music for Double Bass
Chamber Music by Ross Bauer
Gilbert & Sullivan's "H.M.S. Pinafore"
Collected Songs of Alva Henderson
Choral Music by Gregg Smith
Music for Flute and Harp
New Music for Native American Flute Performed by James Pellerite
New Concertos for Saxophone and Wind Ensemble
New Chamber Music by American Composers
American Choral Music Performed by the Solaris Vocal Ensemble
Four Works Commissioned by the Pro Arte String Quartet in 2011-2012
American Masterpieces for Solo Percussion
Three Orchestral Works by Florencio Asenjo
Selected Works by Jeffrey Mumford
Four Concerti by Thomas Sleeper
Music of Bevan Manson
Robert Xavier Rodriguez: Works for Piano
Music Composed or Performed by George Walker
Orchestral Works by Mozart and Rodriguez
Piano Music by Alex Freeman
New Works for Chamber Ensemble Performed by the Palisades Virtuosi
John Salmon Plays Brubeck
Works by Gideon, Jaffe, and Lindroth
Chamber Music Performed by The Divan Consort
Xiao-Dan Zheng and Clara Yang Play Grieg and Prokofiev
The Mother of Us All
Chamber Works by John Allemeier
Spirituals Performed by Oral Moses
Rebecca Troxler Plays Flute Music By the Sons of Bach
Howard Karp: Concert Recordings (1962-2007)
Jennifer Frautschi Performs Three Violin Sonatas by Robert Schumann
Works for Solo Piano by James Lee III
Chamber Works by Tom Flaherty
Piano Music of Jonathan Pieslak
Selected Works by Charles Wuorinen
Keypunch - Keyboard Music by David Claman, Ryan Vigil & John McDonald
Harp Music of David S. Lefkowitz
A Coffin in Egypt
Alvin Singleton - Sweet Chariot
Works for Organ by Robert Sirota
Songs by Carpenter/Bridge/Alfano/Szymanowski & Al-Zand
Paul Creston - Songs
Performances by the SOLI Chamber Ensemble
Select Compositions by David Owens
Michael Ching: A Midsummer Night's Dream, opera a capella
Chamber Music by Allen Anderson
Select Works for Cello and Guitar
New Music for Violin and Cello Performed by Duo XXI
Songs Based on Textx by American Female Poets
Daniel Crozier: With Blood, With Ink
Works for Double Reed by American Composers
21st Century American Trumpet Concertos
Selected Works by Donald Womack
Chamber Music by Anna Weesner
Works for Solo Piano by H. Leslie Adams
Alec Wilder: Four Suites
Gary Schocker Arranges Christmas carols for harp
Tanya Kruse Ruck Performs Songs by Elsa Respighi, Modesta Sor and Lori Laitman
Chamber Works Performed by Conundrum
Theatrical Music for Solo Percussion
Chamber Music by Ingrid Arauco
Works for Cello Performed by Eric Bartlett
William Perconti Plays Works for Solo Saxophone
Jun Qian Plays Pieces for clarinet by Chinese composers
Selected Works by James Adler
Selected Works by Mathew Fuerst
Selected Works for Violin and Piano by Robert Sirota
Carole FitzPatrick Sings songs by Western composers fascinated by the East
Rose Shlyam Grace & Friends Perform Contemporary Chamber Works
Miranda Wilson Plays Works for Solo Cello by Ernest Bloch and Daniel Bukovich
The American Horn Quartet Performs Works Composedand Arranged for Horns
Chamber Music of Paul Salerni
Matthew McCright Performs Solo Piano Works by Olivier Messiaen
Chamber Music of Eric Moe
Works for Guitar Quartet Performed by the Corona Guitar Kvartet
Christopher Janwong McKiggan Performs New Music Inspired by Paganini
Music from America & Abroad for Oboe, Bassoon & Piano
Three Orchestral Works by John Harbison
Selected Works forViolin Performed by Scott Conlin
Works forClarinet Composed and Arranged by James Scott Ballentine
Select Songs by Peteris Plakidis
Ricky Ian Gordon: 27
Thomas Sleeper: Einstein's Inconsistency
Thomas Pasatieri: Three Symphonies
Sasha Matson: Cooperstown
Frank Stemper: Complete Music for Piano
Selected Works by Jeffrey Lependorf
Compositions for oboe performed by Mark Hill
Works for Solo Piano Performed by Richard Zimdars
Works for Percussion Performed by the TCU Percussion Orchestra
Selected Works by Benjamin Sabey
Selected Works by Juan Pablo Contreras
Kamran Ince: Judgment of Paris
New Music Performed by the Indianapolis Chamber Orchestra
Selected Chamber Music by Kamran Ince
The New York New Music Ensemble Plays Works by Jonathan Harvey
Martin Amlin: Music for Flute, Clarinet & Piano
Chris Dickey Performs Works for Euphonium and Tuba
Stephen Shewan: Orchestral & Instrumental Music
Steven R. Gerber: String Quartets
Latin American Works for Solo Piano Performed by Rosa Antonelli
Select Works for Solo Piano Performed by Clara Yang
Chamber Music of David Conte
Select Works Performed by Laura Klock and Friends
Select Works Composed and Performed by Matthew Quayle
Modern American Art Song
Madeleine ShapiroPerforms Works for Solo Cello
Tom Kolor Performs American Pieces for Solo Percussion
Selected Works by David Maslanka
Piano Music of Mana-Zucca
Performances by the Museaux Trio
Balaton Chamber Brass Plays Contemporary Works for Brass Instruments
Selected Works by Lucas Richman
Music for Flute and Piano by French Composers
Selected Works by Eric Nathan
Jeffrey Middleton Plays Works for Solo Piano by Joseph Fennimore
Christmas Music by Latvian Composers
The Only Girl
Richard Felciano: Vocal Music
Performances by the Momenta Quartet
Duos for Violin and Piano by American Composers
di.vi.sion premieres: The Music of Merrill Clark
Collage New Music Performs Martin Brody
Lowell Liebermann: Complete Works for Two Pianos
Works for Piano Inspired by Native American Themes
Selections for Clarinet and Piano Performed by Ray Jackendoff and John McDonald
Eric Ewazen: Music for Bass Trombone
Works for Guitar Performed by Enric Madriguera
Findlay Cockrell Performs Works by Schumann and Chopin
Selected Works by Reza Vali
James Stern Performs Works for Solo Violin by J.S. Bach
James Pellerite Performs Works Composed for Native American Flute
Songs by John Harbison
Joseph Summer's new opera "The Tempest"
Selected Works by Randy Bauer
Jennifer Montone Performs Classical and Contemporary Works for Horn
Michael Dellaira's Opera "The Death of Webern"
Works for Solo Violin Performed by Eric Rymes
Performances by the 21st Century Consort
Works for Horn Trio Inspired by Johannes Brhams
Contemporary Piano Music by American Composers
20th Century American Opera
Transcriptions for Flute & Piano of Latin American & Spanish Works
20th Century American Art Song
Art Songs by Composers from the American South
American Orchestral Music
Chamber Works by Austrian-American Composer Gernot Wolfgang
Art Songs by American Composers
Contemporary Chamber Music for Cello
Songs by Jewish Composers on Holocaust Themes
Music For Harp & Flute by Gary Schocker
Music for Harp
African-American Spirituals
Art songs by American composer
Contemporary Chamber Music
Don Walker - The Thoughtfulness of Thirst
Commissioned works for string quartet by two Belgian composers
Serenade
Thomas Lloyd: Bonhoeffer
Music for Men's Chorus
Musical Theater work by Jerome Kern
Chamber Works by an American Composer
Chamber Works by an American Composer
A re-creation in music of childhood for adults
Orchestral music by American composer Michael Torke
Chamber works by Lukas Foss
Music for voice and instruments by American composer Gregg Smith
Choral Music By American Composers
Complete works by Max Reger for clarinet and piano.
Works for flute by American composers
Music for marimba
Art Songs and String Quartet by American Composer Paul Salerni
American music for flute and clarinet
Chamber Works by Iranian-American Composer Reza Vali
Contemporary orchestral music performed by Bowling Green Philharmonia.
Choral Music by Latvian-American Composer Bruno Skulte
Opera by Robert Ward
Works by American Composers for Saxophone & Piano
Compilation of pieces for piano that reflect a sense of time and mortality.
Complete Piano Sonatas by Beethoven
Sonatas and Partitas for Solo Violin by J.S. Bach
Songs for Voice and Fortepiano
American art songs from the second New England School
Chamber music with voice by American composer Heather Gilligan
Oratorio by American composer Andrea Clearfield
Chamber music by American Composer Don Walker
Chamber music for flute, clarinet, and piano by American Composers
Chamber works by a contemporary American composer.
Music for flute and piano -- original compositions and transcriptions.
Chamber works by contemporary American composer
Works for violin and piano by Russian-American violin virtuoso Alexander Meshibovsky
Works in contemporary Western idiom written for Chinese instruments
Contemporary American music for chamber ensemble
Contemporary chamber works for flute, piano, and percussion
Contemporary music for flute and celo
Offenbach's operetta of 1868.
American art songs
American music for string quartet
Clarinet music by Western composers influenced by Chinese culture
Chamber music by Cuban-American composer
Contemporary American art song
Contemporary compositions for piano influenced by jazz
Chamber music by David Del Tredici
Contemporary music for solo piano
Music for guitar duo by American and Scandinavian composers
Jazz trio
Music for voice and orchestra by an American composer
Music for percussion ensemble
Brazilian compositions for saxophone and orchestra
Chamber works by American composer Steven Burke
Contemporary solo piano composition by American composer
Opera by American composer based on novel by Salman Rushdie
Contemporary compositions by Mexican-American composer Daniel Catán
Chamber works by Croatian-American composer Zvonimir Nagy
American music for cello and piano
Music for solo flute
Piano music by American composer David Del Tredici
Songs and vocal chamber music by American composer Tom Cipullo
Quartets by American composer Laura Schwendinger
Music for flute and horn
Violin concertos by African American composer Florence Price with a new work by Ryan Cockerham
Music for orchestra by American composer George Walker
Music for clarinet by women composers
Works for flute & flute ensemble by Harvey Sollberger
Electroacoustic compositions by American composer Anthony Paul De Ritis
Songs by Charles Ives
Violin & piano music by British composer David Osbon
Blu-Ray DVD and audio CD of theatrical symphonic poem by Chinese composer
Two contemporary works for piano by American composers
Choral Music
Chamber music by American Composer Jessica Krash
Newly commissioned works for violin/piano by American composers
Chamber compositions by Israeli composer Amos Elkana.
New works for piano by American composer Joseph Fennimore
An opera by Maltese composer Nicolo Isouard
Four concertos representing four American presidents
Chamber compositions by American composer Robert Xavier Rodríguez
Art songs by American composer
Contemporary music for solo flute
Works for flute by Hispanic composers
Sacred art songs for voice and organ
Art songs by American composer
Music for violin and guitar
Music for percussion and violin by the ground-breaking composer Lou Harrison
Piano music by Mario Castelnuovo-Tedesco
Choral music by American composer Don Walker
Chamber music by American composers
Art songs by African-American composers
Chamber works by American composer
American works for oboe
Chamber works by Estonian composer
Piano music by American composer
Wind ensemble works with voice by American composer.
Music for clarinet and flute
Art Songs By American Composers
Music for e-flat clarinet by American composers
Concertos for saxophone and wind ensemble.
Orchestral music by American composer Byron O'Keefe
Chamber music by American composer
Music for viola by American composers.
Frost Symphony Orchestra Live!
Gathering Shatters
Music for saxophone and harp
Chamber music by American composers
Oratoria based on Dante's Divine Comedy
Chamber works for wind quintet
Orchestral music by Eric Zeisl
Vocal and chamber music by Nikolai Medtner
Chamber music for clarinet and viola
Piano Music by Olivier Messaien and his students
Chamber music by American composer Gernot Wolfgang
Music for saxophone by American composer David Maslanka
Piano recital of works by Chopin and Debussy
Chamber music by American composer Stephen Rush
Chamber and vocal works by American composer Richard Aldag
Piano Music by American composer Bernard Hoffer
Music for oboe and piano.
works for piano four hands and sonatas by American composer Joseph Fennimore.
Chamber works by Asian and Asian-American composres
Works for strings by American composer David Gompper.
Piano sonatas by American composer Robert Muczynski.
Chamber works by Asian and Asian-American composer
Art songs by American composer Daron Hagen.
Audio CD and Blu-Ray Disc documentary of Iberia
Art songs by American composer Kile Smith.
Piano Concertos by Chopin and Liszt
Songs by Cécil Chaminade
Large song cycle by American composer Jim Lahti
Piano concert
Arrangements of famous sonatas for oboe and piano
Personal and musical connections among five composers
Concertos by American composer Michael Torke
Piano music by American Composer.
Cello and piano recital
Art songs by Asian and Asian-American composers
Twenty-first Century works for clarinet
Western compositions incorporating Asian instruments
Piano sonatas by American composers
American works for violin and double bass
Contemporary American compositions for piano trio.
Composition for player piano by American composer.
Chamber works by American composer.
Piano sonatas by Armenian-American composer
Works for strings by women composers
Live recording of the 2016 Atlanta Music Festival
Novelette: French Recital Music for Bassoon & Piano
Art songs by Scottish composers or Scottish themes
Spirituals sung by Oral Moses
Works for winds by American composers
Works for cello by American composer Alan Hovhaness
American Art Songs
Concert program of works for tenor saxophone
Chamber works for flute by Mexican composer Samuel Zyman
Art songs by American composers
Works on Jewish themes performed on a violin used during the Holocaust
Children's Christmas opera
Chamber works by American composer Kurt Rohde
Songs by Charles-Marie Widor
Two orchestral works on the theme of the environment
Works for saxophone by American composers
Concertos for violin and viola by American composer Christopher Theofanidis
Works for string duos by American composer
Vocal and piano works by two American composers
Opera by Chinese-American composer Lei Liang
Large chamber works by American compsoer
Chamber music by American composer Curt Cacioppo
Orchestral works by American composers
Art songs by American composer Robert Pound
Beethoven violin sonatas performed on historical instruments
Modern compositions by women for flute and piano
Chamber works by American composer Ezra Laderman
World premiere performances of piano trios by American composers
Solo piano music by Panamanian-American composer Roque Cordero
Music for oboe by Thea Musgrave
Art songs by German composer Joseph Marx
Chamber music by American composer David Claman
New Choral Music for men's glee club
Arrangements of new and old compositions for brass quintet
Pre-1900 vioin sonatas by American composers
Chamber opera by American Composer
Works for trombone by American composers
Works for solo instrument and cpu by Canadian composer
Contemporary works for Saxophone
Works for piano by Italian composer Alberto Patron
Chamber opera by American composer
Violin sonatas by Johannes Brahms
Jazz opera by American composer
New chamber works for flute by American composers
20th Century works for violin
Christmas cantatas by Latvian and Latvian American composers
Music for brass and orchestra by American composer Don Walker
Chamber music for strings by American composer Amelia Kaplan
Art songs by American composer Sheila Silver
Contemporary chamber works by American composer Matthew Schreibeis
Electronic music by American composer Neil Rolnick
Contemporary opera by American composer Susan Kander
Works for winds by American composer Joseph Fennimore
Computer music by American composer Doug Bielmeier
Works for alto saxophone and piano
Piano music in a singing style
Works for harp by women composers
Chamber music by American composer Dave Walther
Chamber music by American composer Ingrid Arauco
Orchestral music by American composer Michael Daugherty
Complete works for clarinet by David Maslanka
Works for piano by Bach and African American composers
Art songs by American composer
Chamber music by Chinese-American composer Stephen Yip
Art song cycle by Chinese composer and poet
Musical Connections
Orchestral and chamber works by African-American composer
Music for percussion and electronics
Songs of Love and Justice
Farewell to Music
Music for piano based on Byzantine chants
Brahms violin sonatas
Little Spectacle
Work by American composer George Rochberg for unaccompanied violin
Piano works by American composer Alec Wilder
Chamber works by American composer Libby Meyer
Hypnosis
Chamber works by American composer Daniel Palkowski
Music for flute and piano by Peruvian composers
Works for wind ensembles by American composers
Hymns and sacred songs arranged for piano
Teclas de mi piano
Songs by American composer Ernest Charles
Works for chamber ensemble by American composers
Capricci by Joseph Marie dall'Abaco
Art songs by American composer Don Walker
New York Pretending to be Paris
Trigger
American pianist plays Chopin and Rachmaninoff
As One
Works for trumpet and brass
Chamber works by American composer
Improvisations for piano
Chamber music by American composer
Variations for piano by American composer
Vocal works by American composers
Bach Partitas and Suites by Black composers
Orchestral works by Miguel Del Aguila
Solo piano work inspired by Chopin Preludes
Orchestral works by David Del Tredici
Chamber music by American composer
24 Preludes and Fugues by American composer Larry Bell
Chamber music by American Robert Xavier Rodríguez
Mahler: Symphony No. 3
The Western Film World of Dimitri Tiomkin
Mahler - Symphony No.1
Cello Encores
Herrmann: Music for Psycho
Maxwell Davies - Ave Maris Stella etc
Herrmann - North by Northwest
Wieniawski: Virtuoso Showpieces
The Delius Collection - Vol 1
The Delius Collection - Vol 2
The Delius Collection - Vol 3
The Delius Collection - Vol 4
The Delius Collection - Vol 5
The Delius Collection - Vol 6
The Delius Collection - Vol 7
Messiaen: Harawi
Messiaen: Poemes pour Mi/ Chants de Terre et de Ciel
Messiaen: The Bodies in Glory/ Diptych
Messiaen: The Birth of the Lord/ The Celestial Banquet
Messiaen: Organ Works
Holst: Hymn to Dionysis/ Choral Hymns/Two Eastern Pictures
Davies: Miss Donnithorne's Maggot/ Eight Songs for a Mad King
Nielsen - Springtime in Funen/ Suite from Aladdin
Weill/ Zemlinsky/Schoenberg/Satie: Cabaret Classics
The Piano Music of Olivier Messiaen - Books 1-3
Dyson: Church and Organ Music
Messiaen: Livre du Saint Sacrement
Davies: A Celebration of Scotland
The Piano Music of Olivier Messiaen - Books 4-6
Vaughan Williams: Phantasy Quintet/ String Quartets Nos 1 and 2
The Piano Music of Olivier Messiaen - Preludes
Albinoni: Oboe Concertos
Lumbye: Polkas, Mazurkas, Waltzes
The Piano Music of Olivier Messiaen - Book 7
Wesley: Symphonies Nos 3, 4, 5 & 6
The Piano Music of Oliver Messiaen
Telemann: Oboe Concertos, Volume 1
Britten: Cabaret Songs and Blues/ Porter: Songs
The Piano Music of Olivier Messiaen - Visions de L'Amen
Liszt: The Power of Music
Beethoven: Clarinet Trio/ Mendelssohn: Octet
Songs by Beethoven, Wolf, Butterworth, Vaughan Williams, Bridge
Nancarrow/ Ligeti/Dutilleux: String Quartets
Songs
Schumann/ Moscheles/Brahms: Chamber Works
Rossini/ Head/Faure/Hahn/Handel: A journey through Venice
Tchaikovsky/ Schubert/String Quartets
Sibelius/ Berg/Strauss: Songs
Debussy/ Faure: String Quartets
Cherkassky plays works by Rameau, Haydn, Chopin, Liszt etc
Songs by Schumann/ Pfitzner & Brahms
Paco Peña - A Flemenco Guitar Recital
Schubert: Der Hirt auf dem Felsen/ Octet in F
Beethoven: Piano Sonata/ Mozart: Piano Sonata/Ravel: Miroirs
Mozart/ Smetana/Shostakovich: String Quartets
Songs by Schubert, Wolf, Debussy, Duparc and Warlock
Chamber Works by Finzi and Walton
Songs by Wagner, Wolf, Britten and John Carter
Piano Works by Mozart, Beethoven, Schumann and Chopin
Songs by Schumann and Brahms
Songs by Tchaikovsky, Mussorgsky and Ned Rorem
MacMillan: Fourteen Little Pictures/ Schubert: Piano Trio D. 929
Songs by Chopin, Rachmaninov, Tchaikovsky and Mussorgsky
Wolf: Songs
Schubert: Piano Sonatas/ Kurtag:Elegy for Judit/Hommage a Schubert
Songs by Schubert, Wolf, Faure and Ravel
Haydn: String Quartets
Purcell/ Handel: Suites/ Haydn: Sonatas
Songs for Soprano and Lute
Gluck: Blessed Spirit
Handel: Nine German Arias/ Purcell/Buxtehude/Blow
Chopin: Polonaise-Fantaisie/ 2 Nocturnes/12 Etudes/Grande Polonaise
Handel - Il Trionfo del Tempo e del Disingnno
Theatre of the Ayre
Schubert: Die schone Mullerin, D795
Beethoven: Violin Sonatas - Volume 3
Franz Schubert - Winterreise, D911
Amjad Ali Khan - Indian Classical Ragas
Songs by Schubert, Beethoven, Britten and Hahn
Brahms - Violin Sonatas
Elias String Quartet - Haydn & Schumann
Songs By Schubet/Sibelius & Grieg
Jack Quartet Plays Ligeti, Pintscher Cage & Xenakis
Songs by Hahn/Tosti/Cilea/Refice/ Cesti & Respighi
Songs by Wolf, Korngold & Mahler
Maxim Vengerov/Itamar Golan - Bach & Beethoven
Schubert: Winterreise
Simon Trpceski plays Schubert, Bach & Liszt
Schumann - Violin Sonatas
Bach - Cello Suites
Mozart - Piano Sonatas, Volume 1
Strauss/Faure/Debussy/Poulenc/Wolf & Berg
Arise, My Muse
Byrd/Bach/Ligeti - Mahan Esfahani
Songs by Schubert
Schumann & Janacek - JonathanBiss
Mozart - Piano Sonatas, Vol. 2
Brahms / Schubert - Piano Trios
Britten & Schubert
Schubert - Die Schöne Müllerin
Beethoven - The Complete String Quartets Vol.1
Flow My Tears
Schubert - Die schöne Müllerin
Mozart - Piano Sonatas, Vol.3
Songs by Schubert - 2
Mozart - Piano Sonatas, Vol.4
Schumann - Frauenliebe und-leben/Dichterliebe
Tippett - String Quartets
Simon Trpceski - Brahms/Ravel/Poulenc
Schubert - Benjamin Appl/Graham Johnson
Come All Ye Songsters
Schumann & Brahms: Christiane Karg & Malcom Martineau
Beethoven - The Complete String Quartets, Volume 2
Beethoven: The Complete String Quartets, Vol.3
The English Concert
Songs by Schubert, Vol.3
Beethoven: The Complete String Quartets, Vol.4
Songs of Vain Glory
Songs by Schubert, Volume 4
Beethoven: The Complete String Quartets, Vol. 5
Rupert of Hentzau (Unabridged)
Bulgakov: A Dog's Heart (Unabridged)
Henley: The Story of Classical Music (Unabridged) (UK version)
Kafka: The Castle (Unabridged)
Don Quixote (Unabridged)
SHE - A History of Adventure (Unabridged)
The Red and the Black (Abridged)
Wells: The Time Machine (Unabridged)
Swift: Gulliver's Travels
Griffith: The Glory of Ancient Greece (Unabridged)
Favorite Poems for Children (Unabridged)
Lovecraft: The Call of Cthulhu and Other Stories (Unabridged)
James: Ghost Stories of an Antiquary (Unabridged)
On the Nature of Things (Unabridged)
Wells: The Invisible Man (Unabridged)
Wenborn: Confucius - In a Nutshell (Unabridged)
Middlemarch (Unabridged)
Heyer: The Convenient Marriage (Abridged)
Hard Times (Unabridged)
The Strange Case of Dr. Jekyll and Mr. Hyde (Unabridged)
The Adventures of Brigadier Gerard (Unabridged)
Frankenstein (Unabridged)
Lady Chatterley's Lover (Unabridged)
The Virgin and the Gypsy (Unabridged)
The Four Just Men (Unabridged)
The Council of Justice (Unabridged)
The Prince (Unabridged)
The Communist Manifesto (Unabridged)
The Black Tulip (Unabridged)
Heaven's Command - An Imperial Progress (Pax Britannica, Vol. 1) (Unabridged)
Heaven's Command: An Imperial Progress (Pax Britannica, Vol. 1) (Abridged)
Pax Britannica – The Climax of an Empire (Pax Britannica, Vol. 2) (Unabridged)
Pax Britannica – The Climax of an Empire (Pax Britannica, Vol. 2) (Abridged)
Farewell the Trumpets - An Imperial Retreat (Pax Britannica, Vol. 3) (Unabridged)
Farewell the Trumpets - An Imperial Retreat (Pax Britannica, Vol. 3) (Abridged)
The Story of the Bible (Unabridged)
Lawrence: Lady Chatterley's Lover (Abridged)
Nightmare Alley (Unabridged)
Pirates! (Unabridged)
The Vikings (Unabridged)
A Shropshire Lad (Unabridged)
Ancient Egypt: The Glory of the Pharaohs (Unabridged)
The Clumsy Ghost and Other Spooky Tales (Unabridged)
The History of Western Art (Unabridged)
Siepmann: The Life and Works of Liszt (Unabridged)
The Third Round (Unabridged)
She - A History of Adventure (Abridged)
Napoleon - In a Nutshell
The Just Men of Cordova (Unabridged)
The Incredible Adventures of Professor Branestawm (Unabridged)
Gormenghast (Abridged)
Titus Groan (Abridged)
Titus Alone (Abridged)
The Grand Sophy (Abridged)
A History of the Olympics (Unabridged)
Famous Heroes of the American West (Unabridged)
Faust (Abridged)
The History of the Peloponnesian War (Abridged)
Seven Pillars of Wisdom (Unabridged)
The Pickwick Papers (Unabridged)
Robinson Crusoe retold for younger listeners by Roy McMillan (Abridged)
Gulliver's Travels (Abridged)
Nicholas Nickleby (Unabridged)
Dracula's Guest and Other Stories (Unabridged)
Oliver Twist (Unabridged)
Evgenii Onegin (Unabridged)
David Copperfield (Unabridged)
Titus Awake (Abridged)
Resurrection (Unabridged)
The Private Memoirs and Confessions of a Justified Sinner (Unabridged)
Julius Caesar (Unabridged)
Wessex Tales (Unabridged)
The Final Count (Unabridged)
Oliver Twist Retold for younger listeners by Roy McMillan (Abridged)
Allan Quatermain (Unabridged)
The Metaphysical Poets
At the Mountains of Madness (Unabridged)
Birds in Town and Village (Unabridged)
The Mystery of Edwin Drood (Unabridged)
Selections from Sketches by Boz (Abridged)
The Great Poets: John Clare
Remembrance of Things Past, Vol. 1: Swann's Way (Unabridged)
Remembrance of Things Past, Vol. 2: Within a Budding Grove (Unabridged)
Remembrance of Things Past, Vol. 3: Guermantes Way (The) (Unabridged)
Remembrance of Things Past, Vol. 4: Sodom and Gomorrah (Unabridged)
Remembrance of Things Past, Vol. 6: Fugitive (The) (Unabridged)
Remembrance of Things Past, Vol. 7: Time Regained (Unabridged)
Classic Poems for Boys (Unabridged)
Classic Poems for Girls (Unabridged)
Remembrance of Things Past, Vol. 5: The Captive (Unabridged)
Molly Bloom's Soliloquy from Ulysses (Unabridged)
Metamorphoses (Unabridged)
The Magus (Unabridged)
Boneland (Unabridged)
The Thing on the Doorstep and Other Stories (Unabridged)
Kings and Queens of England (Unabridged)
Jude the Obscure (Unabridged)
The Brothers Karamazov (Unabridged)
On the Genealogy of Morals (Unabridged)
The Warden (Unabridged)
A Portrait in Letters (Unabridged)
Great Men and Women in the History of Medicine (Unabridged)
Torrents of Spring (Unabridged)
Tom Jones (Unabridged)
Vanity Fair (Unabridged)
Barry Lyndon (Unabridged)
The Perfumed Garden (translated by Richard Burton) (Unabridged)
The Kalevala (Unabridged)
The Decline and Fall of the Roman Empire, Vol. 1 (Unabridged)
The Decline and Fall of the Roman Empire, Vol. 2 (Unabridged)
The Decline and Fall of the Roman Empire, Vol. 3 (Unabridged)
The Decline and Fall of the Roman Empire, Vol. 4 (Unabridged)
The Decline and Fall of the Roman Empire, Vol. 5 (Unabridged)
The Decline and Fall of the Roman Empire, Volume VI (Unabridged)
Nietzsche: The Birth of Tragedy (Unabridged)
The Pilgrim's Progress (Unabridged)
The Prelude (Unabridged)
The Great Poets: John Masefield
A History of Western Philosophy (Unabridged)
Childe Harold's Pilgrimage (Unabridged)
Pamela (Unabridged)
Shamela (Unabridged)
Wagner: His Life and Music (Unabridged)
The Name of the Rose (Unabridged)
The Great Poets
Barchester Towers (Unabridged)
Jacob's Room (Unabridged)
The Three Musketeers (Unabridged)
The Great Poets: The War Poetry of Wilfred Owen
Dinosaurs (Unabridged)
The Vicar of Wakefield (Unabridged)
Night and Day (Unabridged)
Far from the Madding Crowd (Unabridged)
Adam Bede (Unabridged)
The Planets and the Solar System (Unabridged)
An Enquiry Concerning Human Understanding (Unabridged)
Dr Thorne (Unabridged)
The Hunchback of Notre Dame (Unabridged)
Daniel Deronda (Unabridged)
The Faerie Queene (Unabridged)
The Moonstone (Unabridged)
Samson Agonistes (Unabridged)
Silas Marner (Unabridged)
The Return of the Native (Unabridged)
The Woodlanders (Unabridged)
Shirley (Unabridged)
The Waves (Unabridged)
Under the Greenwood Tree (Unabridged)
The Diary of Samuel Pepys "Unabridged" Vol. 1, 1660-1663
The Diary of Samuel Pepys, Vol. 2 (1664-1666) (Unabridged)
The Diary of Samuel Pepys, Vol. 3 (1667-1669) (Unabridged)
Madame Bovary (Unabridged)
Framley Parsonage (Unabridged)
The Castle of Otranto (Unabridged)
The Secret Agent (Unabridged)
The Man in the Iron Mask (Unabridged)
The Snow Queen and Other Stories (Unabridged)
Dracula (Unabridged)
Memoirs of My Life (Unabridged)
The Rainbow (Unabridged)
Lord Jim (Unabridged)
The Aeneid (Unabridged)
The Small House at Allington (Unabridged)
The Last Chronicle of Barset (Unabridged)
The Tenant of Wildfell Hall (Unabridged)
Joseph Andrews (Unabridged)
Les Miserables (Unabridged)
Puck of Pook's Hill (Unabridged)
The Social Contract (Unabridged)
Inequality Among Men (Unabridged)
Rip Van Winkle (Unabridged)
Germinal (Unabridged)
The Voyage Out (Unabridged)
The Man Who Would Be King and Other Stories (Unabridged)
De Profundis (Unabridged)
Tom Brown's Schooldays (Unabridged)
Confessions of an English Opium-Eater (Unabridged)
In a Glass Darkly (Unabridged)
The Shadow Over Innsmouth and The Whisperer in Darkness (Unabridged)
The House of Mirth (Unabridged)
Monkey (Unabridged)
Utopia (Unabridged)
A Pair of Blue Eyes (Unabridged)
The Finest Nonsense of Edward Lear (Unabridged)
Robinson Crusoe (Unabridged)
The Turn of the Screw (Unabridged)
The Way We Live Now (Unabridged)
Don Juan (Unabridged)
The Swiss Family Robinson (Abridged)
Histories (Unabridged)
The Mysteries of Udolpho (Unabridged)
The Portrait of a Lady (Unabridged)
Kidnapped (Unabridged)
On the Origin of Species (Unabridged)
Lady Audley's Secret (Unabridged)
Around the World in Eighty Days (Unabridged)
Selected Poetry by Lewis Carroll
The Age of Innocence (Unabridged)
Washington Square (Unabridged)
Scouting for Boys (Abridged)
Christmas Stories (Unabridged)
The Aspern Papers (Unabridged)
Jupiter's Travels (Unabridged)
Journey to the Centre of the Earth (Unabridged)
20,000 Leagues Under the Sea (Unabridged)
A Tale of a Tub (Unabridged)
A Vindication of the Rights of Woman (Unabridged)
The Empty House and Other Stories (Unabridged)
The Periodic Table (Unabridged)
The Darling Buds of May (Unabridged)
A Breath of French Air (Unabridged)
When the Green Woods Laugh (Unabridged)
Oh! To Be in England (Unabridged)
A Little of What You Fancy (Unabridged)
The Art of Literature (Unabridged)
The Mark of Zorro (Unabridged)
The Further Adventures of Zorro (Unabridged)
Zorro Rides Again (Unabridged)
Gargantua and Pantagruel (Unabridged)
The Go-Between (Unabridged)
The Trumpet Major (Unabridged)
The Compleat Angler (Unabridged)
More Great Scientists and Their Discoveries (Unabridged)
The Confessions of St. Augustine
Moll Flanders (Unabridged)
The Idiot (Unabridged)
Can You Forgive Her? (Unabridged)
Little Men (Abridged)
Dead Souls (Unabridged)
Oroonoko (Unabridged)
The Great Poets: Matthew Arnold
The Golden Ass (Unabridged)
Phineas Finn (Unabridged)
Fanny Hill (Unabridged)
Leviathan (Unabridged)
The Ambassadors (Unabridged)
Women in Love (Unabridged)
The Decameron (Unabridged)
A Hero of Our Time (Unabridged)
Classic American Short Stories
More Great Inventors and Their Inventions (Unabridged)
The Great Poets: Walt Whitman (Unabridged)
The Door (Unabridged)
The Mimic Men (Unabridged)
A House for Mr Biswas (Unabridged)
Worzel Gummidge (Unabridged)
Worzel Gummidge Again (Unabridged)
More About Worzel Gummidge (Unabridged)
Worzel Gummidge and Saucy Nancy (Unabridged)
Worzel Gummidge Takes a Holiday (Unabridged)
The Possessed (Unabridged)
Revelations of Divine Love (Unabridged)
The Europeans
The Story of My Life, Vol. 1 (Unabridged)
Desperate Remedies (Unabridged)
Clarissa - The History of a Young Lady, Vol. 1 (Unabridged)
The Eustace Diamonds (Unabridged)
The Golden Bowl (Unabridged)
Justine (Unabridged)
In Praise of Shadows (Unabridged)
The Hearing Trumpet (Unabridged)
Clarissa, Vol. 2 (Unabridged)
The Diary of a Madman and Other Stories (Unabridged)
Mayhew: London Labour and the London Poor
Phineas Redux (Unabridged)
Pensées (Unabridged)
The Scarlet Letter (Unabridged)
Daisy Miller (Unabridged)
Father Goriot (Unabridged)
Fear and Trembling (Unabridged)
The Story of My Life, Vol. 3 (Unabridged)
Dickens: Ghost Stories (Unabridged)
A Journal of the Plague Year (Unabridged)
Clarissa - The History of a Young Lady, Vol. 3 (Unabridged)
The Marsh Arabs (Unabridged)
The Great Poets (Unabridged)
Dreaming of Jupiter (Unabridged)
Arabian Sands (Unabridged)
Naples '44 (Unabridged)
The Travels of Marco Polo (Unabridged)
Dostoyevsky: Notes from the Underground and The Gambler (Unabridged)
Manzoni: The Betrothed (Unabridged)
The Mabinogion (Unabridged)
The Prime Minister (Unabridged)
Boethius: The Consolation of Philosophy (Unabridged)
Alighieri: La Vita Nuova (Unabridged)
Zeno's Conscience: Confessions of Zeno (Unabridged)
Apollonius of Rhodes: Jason and the Argonauts (Unabridged)
The Bostonians (Unabridged)
L'Assommoir (Unabridged)
Twilight of the Idols and The Antichrist (Unabridged)
The Whispering Land (Unabridged)
Beasts in My Belfry (Unabridged)
Durrell: The Aye-Aye and I (Unabridged)
The Scarlet Pimpernel (Unabridged)
The Road to Oxiana (Unabridged)
The Duke's Children: The Only Complete Edition (Unabridged)
Rights of Man (Unabridged)
Camilla (Unabridged)
From the Earth to the Moon and Around the Moon (Unabridged)
La Rabouilleuse (Unabridged)
The Bhagavad Gita (Unabridged)
The Analects (Unabridged)
Full Tilt: Ireland to India with a Bicycle (Unabridged)
The Tragic Muse (Unabridged)
Ivanhoe (Unabridged)
The House of the Seven Gables (Unabridged)
The Virginian (Unabridged)
Njál's Saga (Unabridged)
A Concise History of Italy (Unabridged)
A Concise History of France (Unabridged)
Fulbrook: A Concise History of Germany (Unabridged)
Grant: A Concise History of the United States of America (Unabridged)
A Concise History of Modern India (Unabridged)
An Introduction to Henry Mayhew's London Labour and the London Poor
Two on a Tower (Unabridged)
South (Unabridged)
The Professor (Unabridged)
The Haunted Hotel (Unabridged)
Roderick Hudson (Unabridged)
The Interior Castle (Unabridged)
The Female Quixote (Unabridged)
No Name (Unabridged)
Arsène Lupin versus Herlock Sholmes (Unabridged)
Ethan Frome (Unabridged)
To the Island of Tides: A Journey to Lindisfarne (Unabridged)
The Book of the City of Ladies (Unabridged)
My Ántonia (Unabridged)
Cousin Bette (Unabridged)
Annals (Unabridged)
The Last of the Mohicans (Unabridged)
Reflections on the Revolution in France (Unabridged)
City of God (Unabridged)
Piers Plowman (Unabridged)
La Dame aux Camélias (Unabridged)
The American (Unabridged)
Ten Days that Shook the World (Unabridged)
The Confessions of Jean-Jacques Rousseau (Unabridged)
Romola (Unabridged)
The Autobiography of a Hunted Priest (Unabridged)
Le Morte d'Arthur (Unabridged)
Democracy in America (Unabridged)
The Autobiography of Andrew Carnegie and The Gospel of Wealth (Unabridged)
Eminent Victorians (Unabridged)
Sentimental Education (Unabridged)
At Swim-Two-Birds (Unabridged)
The Woman Who Saved The Children (Unabridged)
Dialogues Concerning Natural Religion and The Natural History of Religion (Unabridged)
The Dark Night of the Soul (Unabridged)
The Well-Beloved (Unabridged)
The Forsyte Chronicles, Vol. 1: The Forsyte Saga (Unabridged)
On the Happy Life: The Complete Dialogues (Unabridged)
The Spoils of Poynton (Unabridged)
The Adventures of Roderick Random (Unabridged)
The Odd Women (Unabridged)
The Descent of Man (Unabridged)
The Histories (Unabridged)
The Dead Secret (Unabridged)
The Complete Mapp and Lucia, Vol. 1 (Unabridged)
The Complete Mapp and Lucia, Vol. 2: Mapp and Lucia, Lucia's Progress and Trouble for Lucia (Unabridged)
The Encheiridion and Discourses (Unabridged)
The Island of Doctor Moreau (Unabridged)
The Complete Short Stories (Unabridged)
The Forsyte Chronicles, Vol. 2: A Modern Comedy (Unabridged)
The Forsyte Chronicles, Vol. 3: End of the Chapter (Unabridged)
The Master of Ballantrae (Unabridged)
Machiavelli: His Life and Times (Unabridged)
Revelation of St John the Divine (The)
Aesop: Fables
Dante: Life of Dante (A) (Flynn) (Unabridged)
Coleridge: The Great Poets (Unabridged Selections)
Donne: The Great Poets (Unabridged)
Petrarch: The Great Poets (Unabridged)
Gregson: Cathedrals - In a Nutshell (Unabridged)
Collection: From Her To Him
Collection: A Lover's Gift - From Him To Her
Blake: Great Poets (The)
Kipling: Great Poets (The)
Keats: Great Poets (The)
Yeats: Great Poets (The)
Milton: Great Poets (The)
Wordsworth: Great Poets (The)
Shelley: Great Poets (The)
Mcgonagall, William: Great Poets (The)
Hopkins, G.M.: Great Poets (The)
Browning, E.B. / Rossetti, C.: Great Poets (The)
Browning: The Great Poets (Unabridged Selections)
Whitfield, P. Darwin - In A Nutshell (Unabridged)
Jinananda: Karma and Rebirth - In A Nutshell (Unabridged)
Holmes, O.W.: Great Poets (The)
Shakespeare, W.: From Shakespeare - With Love (The Best of Sonnets)
Albone, T. / Hudson, M.: Afghanistan - In A Nutshell (Unabridged)
Gregson, J.: Tibet - In A Nutshell (Unabridged)
Burns, R.: Great Poets (The)
Wilde, O.: Canterville Ghost (The) (Unabridged)
Whitfield, P.: Renaissance - In A Nutshell (The) (Unabridged)
Tennyson, A.: Great Poets (The)
Eliot, T.S.: Murder in the Cathedral (Unabridged) (Old Vic, 1953)
The French Revolution in a Nutshell
Miller, A.: Death of a Salesman (Abridged)
Shelley, M.: Frankenstein (Abridged)
Woolf, V.: Orlando (Abridged)
Grimm: Fairy Tales
Andersen: Fairy Tales
Verne, J.: 20,000 Leagues Under the Sea (Abridged)
Shakespeare: Great Speeches and Soliloquies
Collection: Popular Poetry / Popular Verse, Vol. 1
Kipling, R.: Kim (Abridged)
Ferrie, E.: Tales From the Greek Legends (Unabridged)
Collection: Great Poets of the Romantic Age
Shakespeare's Lovers
Composers' Letters
Verne, J.: Around the World in Eighty Days (Abridged)
Woolf, V.: To the Lighthouse (Abridged)
Dumas, A.: Count of Monte Cristo (The) (Abridged)
Ferrie, E.: Tales From the Norse Legends (Unabridged)
Collection: The Pied Piper of Hamelin and Other Favourite Poems
Doyle, A.: Four Short Stories (Unabridged)
Kipling, R.: Rikki-Tikki-Tavi (Unabridged)
James: Turn of the Screw (The)
London, J.: Call of the Wild (The) (Abridged)
Collection: Popular Poetry / Popular Verse, Vol. 2
Eliot, G.: Silas Marner (Abridged)
Austen, J.: Northanger Abbey (Abridged)
Twain, M.: Adventures of Tom Sawyer (The) (Abridged)
Great Speeches in History
Nesbit, E.: Railway Children (The) (Abridged)
Stevenson, R.L.: Strange Case of Dr Jekyll and Mr Hyde (The) (Abridged)
Collection: Great Narrative Poems of the Romantic Age
Flynn, B.: Tale of Troy (The) (Unabridged)
Stevenson, R.L.: Treasure Island (Abridged)
Barrie: Peter Pan (Abridged)
Chopin, K.: Awakening (The) (Abridged)
Wilde, O.: Lady Windermere' S Fan (Unabridged)
Flynn: The Adventures of Odysseus (Unabridged)
Stevenson, R.L.: Kidnapped (Abridged)
Collodi, C.: Pinocchio (Abridged)
Montgomery, L.M.: Anne of Green Gables (Abridged)
Carroll, L.: Alice' S Adventures in Wonderland (Abridged)
Flynn, B.: King Arthur and the Knights of the Round Table (Unabridged)
Wilde, O.: Happy Prince (The) - and Other Stories (Abridged)
Carroll, L.: Through the Looking-Glass (Abridged)
The Christmas Collection (Unabridged)
Collection: Poems of the Orient
Sewell, A.: Black Beauty (Abridged)
Montgomery, L.M.: Anne of Avonlea (Abridged)
Soames, N.: Famous People in History, Vol. 1 (Unabridged)
Sophocles: Oedipus the King (Unabridged)
Collection: Classic Comic Verse
Shakespeare, W.: Twelfth Night (Unabridged)
Seven Ages - An Anthology of Poetry With Music
Flynn, B.: Robin Hood (Unabridged)
Soames, N.: Famous People in History, Vol. 2 (Unabridged)
Collection: Classic American Poetry
Great Historical Shakespeare Recordings
Jenkins, E.: Jane Austen, A Biography (Unbridged)
Flynn, B.: Tales of Irish Myths (Unabridged)
Short Stories: Classic American Short Stories (Unabridged)
Baum, L.F.: Wonderful Wizard of Oz (The) (Abridged)
Pearson, H.: Life of Shakespeare (A) (Abridged)
Twain, M.: Connecticut Yankee in King Arthur's Court (A) (Abridged)
Collection: Classic Fairy Stories
Twain, M.: Prince and the Pauper (The) (Abridged)
Austen, J.: Lady Susan (Unabridged)
Angus, D.: Ballet Stories (Unabridged)
Burnett, F.H.: Secret Garden (The) (Abridged)
Short Stories: Classic Women's Short Stories (Unabridged)
Pearson, H.: Arthur Conan Doyle, A Life (Abridged)
Mcpherson, C.: Port Authority (Unabridged)
Voices of Black America
Burnett, F.H.: Little Princess (A) (Abridged)
Coward, N.: Blithe Spirit (Unabridged)
Kavanagh, J.: Life and Works of W.B. Yeats (The) (Unabridged)
Ibsen, H.: Hedda Gabler (Unabridged)
Collection: Sparky's Magic Piano and Other Children's Favourites
Spyri, J.: Heidi (Abridged)
Kafka, F.: Metamorphosis (Unabridged)
Griffith, H.: Great Rulers of Ancient Rome
Angus, D.: Great Explorers of the World (Unabridged)
Wenborn, N.: Religions of the World (Unabridged)
Grimm: Fairy Tales, Vol. 2
Nesbit, E.: Five Children and It (Abridged)
Shakespeare,W.: Tempest (The) (Unabridged)
Maupassant: Normandy Stories
Nesbit, E.: Phoenix and the Carpet (The) (Abridged)
Tales From the Arabian Nights: Ali Baba and the Forty Thieves and Other Stories
Nesbit, E.: Treasure Seekers (The) (Abridged)
Beckett, S.: Krapp's Last Tape / That Time / Not I / A Piece of Monologue (Unabridged)
Andersen: Thumbelina and Other Fairy Tales
Wilde, O.: Importance of Being Earnest (The) (1952) / Gielgud, John: Selected Poetry Readings (Unabridged)
Henley, D.: Famous Composers (Jones, Uk) (Unabridged)
Angus, D.: Story of Jesus (The) (Gallagher, Uk) (Unabridged)
Appignanesi, R.: Introducing Postmodernism (Abridged)
Angus, D.: Moses and Other Stories From the Old Testament (Jones, Uk) (Unabridged)
Moses and Other Stories From the Old Testament
Henley, D: Famous Composers (Alsop, Usa) (Unabridged)
Dumas, A.: Lady of the Camellias (The) (Abridged)
Boswell, J.: Life of Johnson (A) (Abridged)
Hardy,T.: Winter Words (Unabridged)
Leroux, G.: Phantom of the Opera (The) (Abridged)
Wallace, L.: Ben Hur (Abridged)
Aubrey, J.: Brief Lives (Abridged)
Walpole, H.: Castle of Otranto (The) (Abridged)
Hugo, V.: Hunchback of Notre Dame (The) (Abridged)
Plato: Symposium (Unabridged)
Childers, E.: Riddle of the Sands (The) (Abridged)
London, J.: White Fang (Abridged)
Hawthorne, N.: Scarlet Letter (The) (Abridged)
Milton, J.: Paradise Regained (Unabridged)
Chaucer, G: Canterbury Tales (The) - General Prologue / The Physician's Tale (Middle & Modern English) (Unabridged)
Melville, H.: Bartleby the Scrivener / the Lightning-Rod Man / the Bell-Tower (Unabridged)
Beckett, S.: Waiting for Godot (Unabridged)
Angus, D.: Story of Jesus (The) (Shale, Usa) (Unabridged)
Ferrie, E.: More Tales From the Greek Legends (Unabridged)
Children's Favourites
Chaucer, G.: Canterbury Tales (The) - The Knyghtes Tale (Middle English) (Unabridged)
Angus, D.: Great Inventors and Their Great Inventions (Unabridged)
Henley, D.: More Famous Composers (Alsop, Usa) (Unabridged)
Flynn, B.: Beowulf (Unabridged)
Hardyment: Poetry for the Winter Season
Keats, J.: Realms of Gold (Unabridged)
Chaucer, G.: Pardoner's Tale (The) / The Nun's Priest Tale / Franklin's Tale (Middle English) (Unabridged)
Angus, D.: Great Scientists and Their Discoveries (Unabridged)
More Classic American Short Stories (Unabridged)
Williams, H.: Sacred Elephant (Unabridged)
Williams, H.: Whale Nation (Unabridged)
Dickens / James: Classic Ghost Stories
Burnett, F. H.: Little Lord Fauntleroy (Abridged)
Nesbit, E.: Story of the Amulet (The) (Abridged)
A Family Christmas
Moonlit Road And Other Stories (The)
Fawkes, R.: History of the Musical (The) (Unabridged)
Nesbit, E.: Enchanted Castle (The) (Abridged)
Coolidge, S.: What Katy Did (Abridged)
Flynn, B.: Sir Gawain and the Green Knight (Unabridged)
Sheridan, R.B.: School for Scandal (The) (Unabridged)
Synge, J.M.: Playboy of the Western World (The) (Unabridged)
Kamo No Chomei: Hojoki / Basho, M.: Narrow Road To the Interior (Unabridged)
Shakespeare, W.: Merchant of Venice (The) (Unabridged)
Thomas, D.: Under Milk Wood and Other Plays (The 1954 Premiere Radio Recording) (Unabridged)
Scott, W.: Ivanhoe (Abridged)
Mansfield, K.: Bliss and Other Stories (Unabridged)
Chilling Ghost Stories
Great Ghost Stories (Unabridged)
Coolidge, S.: What Katy Did At School (Abridged)
Classic Erotic Verse
Grahame, K. / Nesbit, E.: Dragon Tales (Unabridged)
Baum, L.F.: Marvelous Land of Oz (The) (Abridged)
Shelley, M.: Frankenstein (Abridged)
Stevenson, R.L.: Strange Case of Dr. Jekyll and Mr. Hyde (The) (Abridged)
Twain, M: Huckleberry Finn (Abridged)
Stevenson, R.L.: Body Snatcher and Other Stories (Unabridged)
James, H.: Turn of the Screw (The) (Abridged)
Malory, T.: Death of Arthur (The) (Abridged)
Milton, J.: Paradise Lost (Abridged)
Dostoyevsky, F.: Crime and Punishment (Abridged)
Lawrence, T.E.: Seven Pillars of Wisdom (Abridged)
Cervantes, M.: Don Quixote (Abridged)
Collins, W.: Moonstone (The) (Abridged)
Burton, R.: Arabian Nights (The) (Abridged)
Kipling, R.: Jungle Books (The) (Abridged)
Durrell, L.: Justine (Abridged)
Chaucer, G.: Canterbury Tales, Vol. 1 (Modern English Verse Translation) (Abridged)
Durrell, L.: Balthazar (Abridged)
Churchill, W.: Island Race (The) (Abridged)
Remembrance of Things Past, Vol. 1: Swann's Way: Part I (Abridged)
Remembrance of Things Past, Vol. 1: Swann's Way: Parts II & III (Abridged)
Dickens, C.: Tale of Two Cities (A) (Abridged)
Dostoyevsky, F.: Idiot (The) (Abridged)
Durrell, L.: Mountolive (Abridged)
Bronte, E.: Wuthering Heights (Abridged)
Defoe, D.: Robinson Crusoe (Abridged)
Durrell, L.: Clea (Abridged)
Austen, J.: Mansfield Park (Abridged)
Pearson, H.: Life of Oscar Wilde (The) (Abridged)
Joyce, J.: Portrait of the Artist As A Young Man (A) (Abridged)
Wilde, O.: Picture of Dorian Gray (The) (Abridged)
Swift, J.: Gulliver's Travels (Abridged)
The Persian War from The Histories (Abridged)
Bronte, C.: Jane Eyre (Abridged)
Cooper, J.F.: Last of the Mohicans (The) (Abridged)
Remembrance of Things Past, Vol. 2: Within a Budding Grove: Part I (Abridged)
Dumas, A.: Three Musketeers (The) (Abridged)
Austen, J.: Sense and Sensibility (Abridged)
Conrad, J.: Youth and Heart of Darkness (Abridged)
Austen, J.: Emma (Abridged)
Austen, J.: Pride and Prejudice (Abridged)
Remembrance of Things Past, Vol. 2: Within a Budding Grove: Part II (Abridged)
Austen, J.: Persuasion (Abridged)
Dickens, C.: Hard Times (Abridged)
Stoker, B.: Dracula (Abridged)
Remembrance of Things Past, Vol. 3: Guermantes Way (The): Part I (Abridged)
Shakespeare, W.: Romeo and Juliet (Unabridged)
Hardy, T.: Far From the Madding Crowd (Abridged)
Remembrance of Things Past, Vol. 3: Guermantes Way (The): Part II (Abridged)
Keenlyside, P.: Life Of Wolfgang Amadeus Mozart (The) (Unabridged)
Shakespeare, W.: Sonnets (The) (Unabridged)
Jinananda: Middle Way (The) - The Story of Buddhism (Unabridged)
Shakespeare, W.: Midsummer Night's Dream (A) (Unabridged)
Doyle, A.C.: Adventures of Sherlock Holmes (The), I (Unabridged)
Cleland, J.: Fanny Hill (Abridged)
Remembrance of Things Past, Vol. 4: Sodom and Gomorrah (Cities of the Plain): Part I (Abridged)
Shakespeare, W: Macbeth (Unabridged)
Remembrance of Things Past, Vol. 4: Sodom and Gomorrah (Cities of the Plain): Part II (Abridged)
Doyle, A.C.: Adventures of Sherlock Holmes (The), Vol. 2 (Unabridged)
Joyce, J.: Dubliners, Part I (Unabridged)
Joyce, J.: Dubliners, Part Ii (Unabridged)
Doyle, A.C.: Adventures of Sherlock Holmes (The), Vol. 3 (Unabridged)
Alcott, L.: Little Women (Abridged)
Shakespeare, W.: Henry V (Unabridged)
Shakespeare, W.: Othello (Unabridged)
Remembrance of Things Past, Vol. 6: Fugitive (The) (Abridged)
Doyle, A.C.: Adventures of Sherlock Holmes (The), Vol. 4 (Unabridged)
Shakespeare, W.: King Richard Iii (Unabridged)
Remembrance of Things Past, Vol. 7: Time Regained (Abridged)
Shakespeare, W.: King Lear (Unabridged)
Kipling, R.: Just So Stories (Unabridged)
London, J.: Sea-Wolf (The) (Abridged)
The Life and Work of Marcel Proust (Unabridged)
Chaucer, G.: Canterbury Tales, Vol. 2 (Modern English Verse Translation) (Unabridged)
Chekhov, A.: In the Ravine and Other Short Stories (Unabridged)
Doyle, A.C.: Adventures of Sherlock Holmes (The), Vol. 5 (Unabridged)
Shaw, G.B.: Pygmalion (Unabridged)
Grahame, K.: Wind in the Willows (The) (Abridged)
Doyle, A.C.: Adventures of Sherlock Holmes (The), Vol. 6 (Unabridged)
Storr, A.: Freud - A Very Short Introduction (Abridged)
Stevens, A.: Jung - A Very Short Introduction (Abridged)
Melville, H.: Billy Budd (Unabridged)
Doyle, A.C.: Return of Sherlock Holmes (The), Vol. 1 (Unabridged)
Chaucer, G.: Canterbury Tales, Vol. 3 (Modern English Verse Translation) (Unabridged)
Voice of the Buddha (The)
Henley, D.: The Story of Classical Music (US version)
Doyle, A.C.: Return of Sherlock Holmes (The), Vol. 2 (Unabridged)
Dickens: A Christmas Carol (Unabridged)
Nesbit, E.: Wouldbegoods (The) (Abridged)
Longfellow, H.W.: Song of Hiawatha (The) (Unabridged)
Timson, D.: Stories From Shakespeare (Unabridged)
Haggard, H.R.: King Solomon's Mines (Abridged)
Tolstoy: The Kreutzer Sonata (Unabridged)
Defoe, D.: Moll Flanders (Abridged)
Spenser, E.Faerie Queene (The) (Abridged)
Hawthorne, N.: House of the Seven Gables (The) (Abridged)
Carroll, L.: Alice's Adventures in Wonderland (Unabridged)
Goldsmith, O.: Vicar of Wakefield (The) (Abridged)
James, H.: Wings of the Dove (The) (Abridged)
Timson, D.: Stories From Shakespeare, Vol. 2 (Unabridged)
Shakespeare, W.: Hamlet (Gielgud) (Bbc Third Programme Live Broadcast, 1948) (Abridged)
Through the Looking-Glass and What Alice Found There (Unabridged)
Shakespeare, W.: Venus and Adonis / The Rape of Lucrece (Unabridged)
Gibran, K.: Prophet and The Wanderer (The) (Unabridged)
Porter, B.: Pollyanna (Abridged)
Tolstoy, L.: Death of Ivan Ilyich (The) (Unabridged)
Timson, D.: Stories From Shakespeare, Vol. 3 (Unabridged)
White, T H.: Sword in the Stone (The) (Abridged)
Marryat, F.: Children of the New Forest (The) (Abridged)
Timson, D.: Stories From Shakespeare - Plantagenets (The) (Unabridged)
London, J.: Call of the Wild (The) (Unabridged)
Hardy, T.: Tess of the D'Urbervilles (Abridged)
Shakespeare, W.: Othello (Abridged)
Doyle, A.C.: Poison Belt (Unabridged)
Ballantyne, R.M.: Coral Island (The) (Abridged)
Doyle, A.C.: Lost World (The) (Abridged)
Lincoln, A.: Essential Abraham Lincoln (The) - Biography / Speeches / Letters
Bronte, C.: Jane Eyre (Abridged)
Doyle, A.C.: Hound of the Baskervilles (The) (Abridged)
Austen, J.: Pride and Prejudice (Abridged)
O'Brien, F.: Third Policeman (The) (Abridged)
Garner, A.: Elidor (Unabridged)
Hardy: Far from the Madding Crowd (Abridged)
Nesbit, E.: New Treasure Seekers (Abridged)
Bronte, E.: Wuthering Heights (Abridged)
Joyce, J.: Ulysses (Abridged)
Melville, H.: Moby Dick (Abridged)
Tolstoy, L.: War and Peace (Abridged)
Tolstoy, L.: Anna Karenina (Abridged)
Dickens, C.: Great Expectations (Abridged)
Hugo, V.: Miserables (Les) (Abridged)
Shakespeare, W.: Hamlet Prince of Denmark (Unabridged)
Fawkes, R.: History of Classical Music (The) (Unabridged)
Dickens, C.: David Copperfield (Abridged)
Dickens, C.: Pickwick Papers (The) (Abridged)
Bunyan, J.: Pilgrim's Progress (The) (Abridged)
Stowe, H.B.: Uncle Tom's Cabin (Abridged)
Fawkes, R.: History of Opera (The) (Unabridged)
Flaubert, G.: Madame Bovary (Abridged)
Conrad, J.: Heart of Darkness (Unabridged)
Plato: The Republic (Abridged)
Timson, D.: History of Theatre (The) (Unabridged)
Siepmann, J.Life and Works of Beethoven (The) (Unabridged)
Siepmann, J.Life and Works of Chopin (The) (Unabridged)
Keenlyside, P.: History of English Literature (The) (Unabridged)
Thoreau, H.D.: Walden (Abridged)
Plato: Trial and The Death of Socrates (The) - Apology / Phaedo (Unabridged)
Doyle, A.C.: Study in Scarlet (A) (Unabridged)
Dickens, C.: Oliver Twist (Abridged)
1000 Years of Laughter (Compilation)
Poe, E.A.: Murders in the Rue Morgue (Unabridged)
Virgil: Aeneid (Abridged)
Austen, J.: The Watsons / Sanditon (Unabridged)
Prescott, W.H.: History of the Conquest of Mexico (Abridged)
Poe, E.A.: Tales of Mystery and Imagination (Unabridged)
Gogol, N.: Dead Souls (Abridged)
Pepys, S.: Diary of Samuel Pepys (The) (Abridged)
Curry: Guide To Wine (A) (Unabridged)
They Saw It Happen - Eyewitness Accounts (Compilation)
Doyle, A.C.: Sign of Four (The) (Unabridged)
Woolf, V.: Waves (The) (Abridged)
Dante: The Divine Comedy - 2. Purgatory (Unabridged)
Dante: The Divine Comedy - 1. Inferno (Unabridged)
Dante: The Divine Comedy - 3. Paradise (Unabridged)
Maurier, D.: Rebecca (Abridged)
Nietzsche, F.: Thus Spoke Zarathustra (Abridged)
Maurier, D.: House On the Strand (The) (Abridged)
The Essential Dylan Thomas
Doyle, A.C.: Return of Sherlock Holmes (The), Vol. 3 (Unabridged)
Psalms (The) (Unabridged)
Morris: Venice (Abridged)
Gaskell: Cousin Phillis (Unabridged)
Hardyment, C.: The Pleasures of the Garden
Aurelius: Meditations (Unabridged)
Fitzgerald: The Great Gatsby
Sterne, L.: Tristram Shandy (Abridged)
Sterne: A Sentimental Journey (Unabridged)
McNab, T.: Flanagan's Run (Abridged)
Eliot G.: the Mill On the Floss (Abridged)
James, H.: Portrait of A Lady (The) (Abridged)
Boccaccio: Decameron (The) (Abridged)
Jinananda: Meditation - The Buddhist Way (Unabridged)
Crane, S.: Red Badge of Courage (The) (Abridged)
Mowat: Never Cry Wolf (Unabridged)
Marshall: Our Island Story, Vol. 1 (Unabridged)
Grossmith, G. / Grossmith, W.: Diary of A Nobody (The) (Unabridged)
Marshall: Our Island Story, Vol. 3 (Unabridged)
Sutcliff, R.: Eagle of the Ninth (The) (Abridged)
Classic Romance
Marshall, H.E.: Best of Our Island Story (The) (Abridged)
Barnes, S.: Bad Birdwatcher's Companion (A) (Unabridged)
The Life and Works of Chopin
Homer: Iliad (The) (Abridged)
Doyle, A.C.: Casebook of Sherlock Holmes 1 (The) (Unabridged)
Rumi: Spiritual Verses (The)
Garner, A.: Moon of Gomrath (The) (Unabridged)
Homer: Odyssey (The) (Abridged)
Griffith, H.: Aristotle - An Introduction (Unabridged)
Doyle, A.C.: Casebook of Sherlock Holmes 2 (The) (Unabridged)
Goodbody, J.: History of the Olympics (A) (Unabridged)
Lawrence, D.H.: Sons and Lovers (Abridged)
Paine, T.: Rights of Man (Abridged)
Wilde: Lord Arthur Savile's Crime and Other Stories (Unabridged)
Descartes - An Introduction
Glanville: The History of the World Cup
Favourite Essays (Unabridged)
Siepmann, J: Haydn: His Life and Works (Unabridged)
Mccleery, D.: Discover Music of the Romantic Era (Unabridged)
Unger-Hamilton, C.: Discover Music of the Baroque Era (Unabridged)
Chesterton, G.K.: Innocence of Father Brown (The), Vol. 1 (Unabriged)
Chesterton: The Innocence of Father Brown, Vol. 2 (Unabridged)
Whitefield: The History of Science (Unabridged)
Thackeray, W.M.: Vanity Fair (Abridged)
Hope: The Prisoner of Zenda (Unabridged)
Beckett, S.: Malone Dies (Unabridged)
Doyle, A.C.: Hound of the Baskervilles (The) (Unabridged)
Beckett, S.: Unnamable (The) (Unabridged)
Garner, A.: Weirdstone of Brisingamen (The) (Unabridged)
Marshall, H.E.: Our Island Story, Vol. 2 (Unabridged)
Sangharakshita: The Buddha's Noble Eightfold Path - An Introduction (Unabridged)
Doyle, A.C.: Valley of Fear (The) (Unabridged)
Stevenson, R.B.: Treasure Island (Unabridged)
Collins, W.: Woman in White (The) (Abridged)
Garner, A.: Owl Service (The) (Unabridged)
Aleichem, S.: Tevye the Milkman (Unabridged)
Joyce, J: Finnegans Wake (70Th Anniversary Edition) (Abridged)
Gibbon, E.: Decline and Fall of the Roman Empire (The), Part I (Abridged)
Old Testament (The) - Selections From The Bible
New Testament (The) - Selections From The Bible
Gibbon, E.: Decline and Fall of the Roman Empire (The), Part Ii (Abridged)
Bronte: Agnes Grey (Unabridged)
Tolstoy, L.: The Cossacks (Unabridged)
Woolf: Mrs. Dalloway (Unabridged)
Eliot, G.: Middlemarch (Abridged)
Plutarch: Greek Lives (Abridged)
Plutarch: Roman Lives (Abridged)
Dickens, C.: Nicholas Nickleby (Abridged)
Fielding, H.: History of Tom Jones - A Foundling (The) (Abridged)
Suetonius: Lives of the Twelve Caesars (Abridged)
Gaskell, E.: North and South (Abridged)
Jerome, J.: Three Men in A Boat (Unabridged)
Blackmore: Lorna Doone (Abridged)
Sapper: The Black Gang (Unabridged)
Doyle, A.C.: Reminiscences of Sherlock Holmes (His Last Bow) (Unabridged)
Griffith, T.: Ancient Greek Philosophy - An Introduction (Unabridged)
O'Brien, F.: Third Policeman (The) (Unabridged)
Gaskell, E.: Cranford (Unabridged)
Smith, A.: Wealth of Nations (The) (Abridged)
Woolf, V.: To the Lighthouse (Unabridged)
Conrad, J.: Nostromo (Abridged)
Nietzsche, F.: Beyond Good and Evil (Unabridged)
Voltaire: Candide and Zadig (Unabridged)
Dickens, C.: Old Curiosity Shop (The) (Abridged)
Bronte, C.: Villette (Abridged)
Dickens, C.: Barnaby Rudge (Abridged)
The Lives of the Great Artists (Selections)
Hasek, J.: Good Soldier Svejk (The) (Abridged)
Poe, E.A.: Essential Poe (The)
Gaskell, E.: Wives and Daughters (Abridged)
Bulgakov, M.: Master and Margarita (The) (Abridged)
Tremain, R.: Road Home (The) (Abridged)
Poe, E.A.: Narrative of Arthur Gordon Pym (The) (Unabridged)
Doyle, A.C.: Essential Sir Arthur Conan Doyle (The)
Tremain, R.: Music and Silence (Abridged)
Tremain, R.: Restoration (Abridged)
McNeile, H.C. (Sapper): Bulldog Drummond (Unabridged)
Ford, F.M.: The Good Soldier (Unabridged)
Beckett, S.: Molloy (Unabridged)
Joyce, J.: Portrait of the Artist As A Young Man (A) (Unabridged)
Doyle: The Exploits of Brigadier Gerard (Unabridged)
Austen, J.: Northanger Abbey (Unabridged)
Austen, J.: Persuasion (Unabridged)
Kafka, F.: Trial (The) (Unabridged)
Doyle, A.C.: Lost World (The) (Unabridged)
Twain, M.: Adventures of Tom Sawyer (The) (Unabridged)
Whitfield, P.: History of English Poetry (The) (Unabridged)
Slouka, M.: Visible World (The) (Unabridged)
Wilde, O.: Picture of Dorian Gray (The) (Unabridged)
Dickens: Martin Chuzzlewit (Abridged)
Dostoyevsky, F.: Brothers Karamazov (The) (Abridged)
Tressell: The Ragged Trousered Philanthropists (Abridged)
Dickens, C.: Bleak House (Abridged)
White, T.H.: Sword in the Stone (The) (Unabridged)
Milton, J.: Essential John Milton (The)
Dickens, C.: Little Dorrit (Abridged)
Proust, M.: The Essential Remembrance of Things Past
Dickens, C.: Dombey and Son (Abridged)
Gaskell, E.: Wives and Daughters (Unabridged)
Milton, J.: Paradise Lost (Unabridged)
Dickens, C.: Our Mutual Friend (Abridged)
White, T.H.: Candle in the Wind (The) / the Book of Merlyn (Unabridged)
Life and Works: Chopin
Life and Works: Liszt
Opera Explained: Rossini - The Barber of Seville
Opera Explained: Verdi - Aida
Opera Explained: BIZET - Carmen (Smillie)
Opera Explained: Puccini - La Bohème
Opera Explained: Mozart - The Magic Flute (Smillie)
Opera Explained: Wagner, R. - The Flying Dutchman
Life and Works: Beethoven
Classics Explained: Vivaldi - The Four Seasons
Classics Explained: Brahms - Piano Concerto No. 2
Classics Explained: Ravel - Bolero and Ma Mere L'Oye (Smillie)
Classics Explained: Beethoven - Symphony No. 6, 'Pastoral'
Life and Works: Tchaikovsky
Instruments of the Orchestra (The)
Opera Explained: Puccini - Tosca
Opera Explained: Verdi - Rigoletto
Opera Explained: Puccini - Madama Butterfly
Opera Explained: VERDI - La traviata (Smillie)
Life and Works: Bach, J.S.
Classics Explained: Bach, J.S. - Brandenburg Concertos Nos 4 & 5 (Siepmann)
Art & Music: Da Vinci - Music of His Time
Art & Music: Monet - Music of His Time
Art & Music: Picasso - Music of His Time
Art & Music: Caravaggio - Music of His Time
Life and Works: Mozart
Classics Explained: Dvorak - Symphony No. 9, 'From the New World'
Art & Music: Rubens - Music of His Time
Art & Music: Van Gogh - Music of His Time
Opera Explained: Mozart - Cosi Fan Tutte (Smillie)
Opera Explained: STRAUSS - Die Fledermaus (Smillie)
Life and Works: Brahms
Classics Explained: Schubert - Piano Quintet in A Major, 'Trout'
Opera Explained: Beethoven - Fidelio
Opera Explained: Mozart - The Marriage of Figaro
Opera Explained: Verdi - Il Trovatore (Smillie)
Opera Explained: MASCAGNI - Cavalleria rusticana (Smillie)
A to Z of String Players
Classics Explained: Stravinsky - The Rite of Spring
A To Z Of Conductors
Life and Works: Haydn
Life and Works: Dvorak (Siepmann)
Life and Works: Verdi
Opera Explained: Mozart - Don Giovanni (Smillie)
Art & Music: Turner - Music of His Time
Art & Music: Manet - Music of His Time
Art & Music: Rembrandt - Music of His Time
Art & Music: Raphael - Music of His Time
Opera Explained: DONIZETTI - L'elisir d'amore (Smillie)
Opera Explained: Rossini - Tancredi (Smillie)
Opera Explained: Gluck - Orfeo Ed Euridice (Smillie)
Caruso: Enrico Caruso - A Life in Words and Music
Life and Works: Schubert (Siepmann)
Opera Explained: Leoncavallo - Pagliacci (Smillie)
Art & Music: Degas - Music of His Time
Art & Music: Riemenschneider - Music of His Time
Art & Music: Klimt - Music of His Time
Art & Music: Bruegel - Music of His Time
Gigli: Beniamino Gigli - A Life in Words and Music
Tavener: John Tavener - A Portrait (Mccleery)
Discover Music of the Romantic Era
Opera Explained: Puccini - Turandot (Smillie)
Opera Explained: Verdi - Falstaff (Smillie)
Art & Music: Vermeer - Music of His Time
Discover Music of the Baroque Era
Story Of American Classical Music (The)
Opera Explained: Gilbert and Sullivan (Smillie)
Discover Early Music
Opera Explained: Debussy - Pelleas Et Melisande (Smillie)
Opera Explained: Massenet - Werther (Smillie)
Opera Explained: Monteverdi - Orfeo (Smillie)
Opera Explained: Bellini - La Sonnambula (Smillie)
Art & Music: Renoir - Music of His Time
Art & Music: Canaletto - Music of His Time
Art & Music: Goya - Music of His Time
Art & Music: Cezanne - Music of His Time
Discover Music of the Classical Era
Part: Arvo Part - A Portrait (Kimberley)
Opera Explained: Wagner, R. - the Ring of the Nibelung
Shostakovich: Dmitry Shostakovich - A Portrait (Whitehouse)
Opera Explained: Wagner - Tristan Und Isolde
Discover Opera
Discover Choral Music
Bartok: Bela Bartok - A Portrait (Johnson)
Prokofiev: Sergey Prokofiev - A Portrait (Hart)
Discover Chamber Music
Discover The Symphony (2008 Edition)
Liszt: His Life and Music
The A-Z of Opera (2nd Expanded Edition)
: Tressell: Ragged Trousered Philanthropists (Unabridged)
: Tolstoy, L.: Anna Karenina (Unabridged)
: Dumas: The Count of Monte Cristo (Unabridged)
: Lessing: The Golden Notebook (Unabridged)
: Gaskell, E.: North and South (Unabridged)
: Thoreau: Walden / Civil Disobedience (Unabridged)
: Morris: Venice (Unabridged)
: Joyce, J.: Ulysses (Unabridged)
: Murakami: Hard-boiled Wonderland and the End of the World (Unabridged)
: Austen, J.: Pride and Prejudice (Unabridged)
: Bronte, C.: Jane Eyre (Unabridged)
: Melville, H.: Moby Dick (Unabridged)
: Dickens, C.: Tale of Two Cities (A) (Unabridged)
: Twain, M.: Adventures of Huckleberry Finn (The) (Unabridged)
: Austen, J.: Sense and Sensibility (Unabridged)
: McNab, T.: Flanagan's Run (Unabridged)
: Hardy: The Mayor of Casterbridge (Unabridged)
: Austen, J.: Emma (Unabridged)
: Bronte, E.: Wuthering Heights (Unabridged)
: Homer: Iliad (The) (Unabridged)
: Dickens, C.: Bleak House (Unabridged)
: Tolstoy, L.: War and Peace, Vol. 1 (Unabridged)
: Tolstoy, L.: War and Peace, Vol. 2 (Unabridged)
: Dickens: Our Mutual Friend (Unabridged)
: Homer: Odyssey (The) (Unabridged)
: Barnes, J.: History of the World in 10 1/2 Chapters (A) (Unabridged)
: Dickens, C.: Great Expectations (Unabridged)
: Austen, J.: Mansfield Park (Unabridged)
: Bronte, C.: Villette (Unabridged)
: Hardy, T.: Tess of the D'Urbervilles (Unabridged)
: White, T.H.: Witch in the Wood and the Ill-Made Knight (The) (Unabridged)
: Collins, W.: Woman in White (The) (Unabridged)
: Dickens, C.: Little Dorrit (Unabridged)
: Conrad, J.: Nostromo (Unabridged)
: Lawrence, D.H.: Sons and Lovers (Unabridged)
: Dickens, C.: The Old Curiosity Shop (Unabridged)
: Dickens, C.: Barnaby Rudge (Unabridged)
: Kipling, R.: Kim (Unabridged)
: Marshall, H.E.: Our Island Story (Complete) (Unabridged)
: Bulgakov, M.: Master and Margarita (The) (Unabridged)
: Sterne, L.: Tristram Shandy (Unabridged)
: Dickens, C.: Martin Chuzzlewit (Unabridged)
: Dickens, C.: Dombey and Son (Unabridged)
REQUIEM MASSES - THE ESSENTIALS
Christmas Traditions
ClassicsOnline Exclusive: String Quartet Collection I
ClassicsOnline Exclusive: Opera Collection I
ClassicsOnline Exclusive: Opera Collection II
National Anthems of the Soccer World Cup (2010 Edition)
ClassicsOnline Exclusive: Eternal Naxos
ClassicsOnline Exclusive: Eternal Christmas
Essential Masses, Vol. 1 - Early Music, Renaissance, Baroque
Essential Masses, Vol. 2 - Classical, Romantic, 20th Century
Royal Wedding Classics
6 - 50 of the Best
Wedding March - Classical Music for Your Perfect Wedding
Classical Guitar for Baby
Classical Guitar for Housework
Classical Guitar for Romance
Classical Guitar for Work or Study
Classical Music - 50 of the Best
Hard Hittin' Classics
Music for the Zombie Apocalypse
Christmas Carols
Twist of Christmas
My Bleeding Valentine
Story of Naxos (The) - The Soundtrack
Classical Guitar - 50 of the Best
Classical Music at the Movies - Adventure and War
Classical Music at the Movies - Epics and Drama
Classical Music at the Movies - Love and Romance
Classical Music at the Movies - Romantic Comedy
Classical Music at the Movies - Sci-Fi, Thrillers and Suspense
PROMS 2012 - Music from the 2012 Proms Season
Ballet Music – 50 of the Best
Appassionata: 50 Classics for Romance
Smooth Classics - 50 of the Best
Classical Creatures - Animals in Music
Sonatas - 50 of the Best
Classical Music in Films - 50 of the Best
Virtuoso: Classical Music To Inspire
Opera - 50 of the Best
Classical Music for Dinner Parties
Classical Music for Twilight
Music for the Zombie Apocalypse 2
Classical Music for Meditation - 50 of the Best
Scherzophrenia
Classical Music for Christmas - 50 of the Best
Piano Favourites for Young People, Vol. 2
Winter Daydreams - Classical Music for Winter
Bliss - Uplifting Classical Music
In Memoriam - Classical Music and Readings for Funerals
Tranquility - Soothing Classical Music
A Choral Collection
Shakespeare in Music: Classsical Music Inspired by the Bard
TV Classics: Classical Music from Television Series and Commercials
Musiken fran Molanders - Avsnitt 1 (Music from the Molanders, Episode 1)
Spring Classics: Classical music inspired by spring
Naxos April 2013 New Release Sampler
Naxos May 2013 New Release Sampler
Naxos June 2013 New Release Sampler
Naxos July 2013 New Release Sampler
Naxos August 2013 New Release Sampler
Naxos October 2013 New Release Sampler
Naxos November 2013 New Release Sampler
Naxos December 2013 New Release Sampler
Naxos January 2014 New Release Sampler
Naxos February 2014 New Release Sampler
Naxos March 2014 New Release Sampler
Russian Ballet - 50 of the Best
Classical Music Inspired by Shakespeare
A Clockwork Classical Music
CLASSICAL MUSIC FOR THE BEACH
Joy Ride: Classical Music for Cycling
Spellbinding Classics: Classical Music for the Witching Hour
Autumn: Classical Music for a New Season
BACH-HUMBUG: Classical Music for Christmas
CARTOON CLASSICAL (A)
CERTIFIED ORGANIC: The Very Best of Classical Organ Works
CLASSICAL MUSIC FLOPPERS: Disastrous Premieres
CLASSICAL MELLOW CELLO
MOUSTACHE MANIA: Your Favorite Mustached Classical Composers
CLASSICAL ONE-HIT WONDERS
RUSSIAN MASTERWORKS - The Best of Russian Classical Music
GIVE THANKS: Classical Music for Thanksgiving
FANtastic Christmas (A) - Christmas Favorites chosen by Classical Music Fans
Naxos April 2014 New Release sampler
Naxos May 2014 New Release sampler
Naxos June 2014 New Release Sampler
Naxos July 2014 New Release Sampler
Naxos August 2014 New Release Sampler
Naxos September 2014 New Release Sampler
Naxos October 2014 New Release Sampler
POWER TO THE WOMEN: Best of Female Classical Composers (The)
BEST FIGURE SKATING CLASSICS: Classical Music Edition
CLASSICS FOR A RAINY DAY
LOVE AND MARRIAGE: Classical Music for Your Wedding
ROMANTIC VIOLIN (THE)
WINE AND MUSIC: A Classical Cocktail
CLASSICAL MUSIC FROM AROUND THE WORLD
CLASSICAL SOUNDSCAPES: Thunderstorm
GREAT AMERICAN SYMPHONIES
IT IS WRITTEN IN THE STARS: Classical Music for Stargazing
CLASSICAL MUSIC FOR A NEW SEASON: Summer
Zum 60. Jubiläum Aufnahmen aus dem Jahre 1955
Requiem: 30 Serene Choral Masterpieces
Jul i Danmark
Discover Early Music [Audio e-Book]
Early Music – 50 of the best
Of Kings and Thrones - Classical Music of the Middle Ages
ClassicsOnline Exclusive: Baroque Collection 1
ClassicsOnline Exclusive: Baroque Collection 2
Bach to Work - 50 Piano Pieces for a Productive Day
50 of the best: Vivaldi
Handel, G.F. - 50 of the Best
50 of the Best: J.S. Bach
Discover Music of the Baroque Era (e-book companion album)
Baroque Music – 50 of the best
Beyond Bach – other music from his time
Beyond Vivaldi
A Guided Tour of the Baroque Era, Vol. 1
A Guided Tour of the Baroque Era, Vol. 2
A Guided Tour of the Baroque Era, Vol. 3
A Guided Tour of the Baroque Era, Vol. 4
A Guided Tour of the Baroque Era, Vol. 5
A Guided Tour of the Baroque Era, Vol. 6
A Guided Tour of the Baroque Era, Vol. 7
A Guided Tour of the Baroque Era, Vol. 8
Become an Instant Expert: Bach
HANDEL, G.F.: HANDEL WITH CARE
50 Early Music and Baroque Masterpieces
Barocke Kammermusik
MOZART, W.A.: Symphonies (Complete) (Northern Chamber Orchestra, Ward, Capella Istropolitana, Wordsworth)
Kraus Profile
Vanhal Profile
50 of the Best: Haydn
50 of the Best: Beethoven
50 of the Best: Mozart
BEETHOVEN, L. van: His Life In Music (audio e-book)
HAYDN, J.: His Life In Music (audio e-book)
Discover Music of the Classical Era [Audio e-Book]
Beyond Beethoven - other music from his time
Beyond Mozart
A Guided Tour of the Classical Era, Vol. 1
A Guided Tour of the Classical Era, Vol. 2
A Guided Tour of the Classical Era Vol. 3
Become an Instant Expert: Beethoven
Become an Instant Expert: Mozart
Kammermusik der Klassik
Celebrate Beethoven: Rarities & World Premieres
Celebrate Beethoven: Music from His Early Compositional Period
Celebrate Beethoven: Music from His Middle Compositional Period
Celebrate Beethoven: Music from His Late Compositional Period
Celebrate Beethoven: Romantic Beethoven
Celebrate Beethoven: Symphonies & Orchestral Works
Celebrate Beethoven: Concertos
Celebrate Beethoven: Keyboard
Beethoven: Chamber Works
Celebrate Beethoven: Stage Works
Celebrate Beethoven: Choral Works
Celebrate Beethoven: Vocal
Celebrate Beethoven: Greatest Hits
Cello Concerto in A Major, Wq. 172: III. Allegro assai
Marco Polo Light Music Sampler
dil Biret - A Recital
SPOHR, L.: Symphonies Nos. 1-9 (Slovak State Philharmonic, Budapest Symphony, A. Walter)
RAFF, J.: Symphonies Nos. 1-11 (Slovak State Philharmonic, U. Schneider, Rhenish Philharmonic, S. Friedmann)
RUBINSTEIN, Anton: Symphonies Nos. 1-6
BRUCKNER, A.: Symphonies (Royal Scottish National Orchestra, New Zealand Symphony, Ireland National Symphony, Tintner)
DVORAK, A.: Symphonies Nos. 1-9 / Symphonic Variations / Legends, Op. 59 (Slovak Radio Symphony, Slovak Philharmonic, Gunzenhauser)
SIBELIUS, J.: Symphonies Nos. 1-7 (Iceland Symphony, Sakari) / Kullervo (Turku Philharmonic, Panula)
LUMBYE (The Best Of)
ClassicsOnline Exclusive: New Year in Vienna - Viennese Light Music performed at the 2010 New Year's Concert
TCHAIKOVSKY, P.I.: Symphonies / Piano Concertos (Complete) (Glemser, Polish National Radio Symphony, Leaper, Wit)
BEETHOVEN, L. van.: Symphonies / Piano Concertos (Complete) (Drahos, Vladar, Wordsworth)
ClassicsOnline Exclusive: New Year in Vienna - Viennese Light Music performed at the 2011 New Year's Concert
Bleeding Chunks of Wagner
50 of the Best: Verdi
50 of the Best: Brahms
50 of the Best: Chopin
TCHAIKOVSKY, P.I.: His Life In Music (audio e-book)
DVORAK, A.: His Life In Music (audio e-book)
MAHLER, G.: His Life In Music (audio e-book)
CHOPIN, F.: His Life In Music (audio e-book)
LISZT, F.: His Life and Music [Audio E-Book]
MENDELSSOHN, Felix: His Life and Music (audio e-book)
SCHUMANN, R.: 50 of the Best Classical Music
50 of the Best: Romantic Symphonies
Strauss Family - 50 of the Best
50 of the Best: Liszt
Beyond Chopin
Beyond Tchaikovsky
A Guided Tour of Nationalism in the Romantic Era, Vol. 1
A Guided Tour of Nationalism in the Romantic Era, Vol. 2
A Guided Tour of Nationalism in the Romantic Era, Vol. 3
A Guided Tour of Nationalism in the Romantic Era, Vol. 4
A Guided Tour of Nationalism in the Romantic Era, Vol. 5
A Guided Tour of Nationalism in the Romantic Era, Vol. 6
A Guided Tour of Nationalism in the Romantic Era, Vol. 7
A Guided Tour of Nationalism in the Romantic Era, Vol. 8
A Guided Tour of the Romantic Era, Vol. 1
A Guided Tour of the Romantic Era, Vol. 2
A Guided Tour of the Romantic Era, Vol. 3
A Guided Tour of the Romantic Era, Vol. 4
A Guided Tour of the Romantic Era, Vol. 5
A Guided Tour of the Romantic Era, Vol. 6
A Guided Tour of the Romantic Era, Vol. 7
A Guided Tour of the Romantic Era, Vol. 8
A Guided Tour of the Romantic Era, Vol. 9
A Guided Tour of the Romantic Era, Vol. 10
A Guided Tour of the Romantic Era, Vol. 11
A Guided Tour of the Romantic Era, Vol. 12
A Guided Tour of the Romantic Era, Vol. 13
A Guided Tour of the Romantic Era, Vol. 14
A Guided Tour of the Romantic Era, Vol. 15
A Guided Tour of the Romantic Era, Vol. 16
Tchaikovsky - 50 of the Best
Schubert - 50 of the Best
Become an Instant Expert: Chopin
Become an Instant Expert: Tchaikovsky
Become an Instant Expert: Verdi
TCHAIKOVSKY, P.I.: 50 of the Best Classical Music
Chill With Chopin
Symphony No. 3 in F Major, Op. 90: III. Poco allegretto
SHOSTAKOVICH, D.: Symphonies (Complete) (Slovak Radio Symphony, L. Slovak)
PROKOFIEV, S.: Symphonies / Concertos (Complete) (Kuchar, Kun Woo Paik, Papavrami, Rudin)
HELP NASHVILLE SYMPHONY REBUILD ITS HOME - DAUGHERTY, M.: Metropolis Symphony (Nashville Symphony, G. Guerrero)
Independence Day Sampler - Patriotic and Inspirational Music Celebrating the American Spirit
Monster Music: Classics Horror Film Music
Rodrigo Portrait
Shostakovich Portrait
50 of the best: Debussy
PROKOFIEV, S.: Portrait (A) (audio e-book)
Penderecki at 80
ARMENIAN CLASSICAL MUSIC (BEST OF)
Slatkin at 70: Greatest Hits
Farewell to Stromness, Op. 89 No. 1 - Single
Kim André Arnesen: Cradle Hymn
Long, Long
What's the Number on Your Door?
The Girl on the Moon
Sunrise in Ramallah
Piano Sonata No. 9, Op. 68 "Black Mass"
Hymnus for 12 Cellos, Op. 57
The Tempest, Op. 109, Act 1: No. 2, Miranda Is Lulled into Slumber
DEMETRIOS: Phantom Phantasy
PHILADELPHIA: Full of Wonder
VIVALDI, A.: 4 Seasons (Tianwa Yang and Ensemble)
SCARLATTI, D.: Keyboard Sonatas (Selections) (Wilson)
BACH, J.S.: Goldberg Variations, BWV 988 (Wilson)
INCE, K.: Curve / Hammers and Whistlers / Istathenople / Strange Stone (Present Music Ensemble, Stalheim)
Takako Nishizaki Plays Suzuki Evergreens (Piano predominant versions)
MAHLER, G.: Symphony No. 10: I. Adagio / SCHOENBERG, A.: Transfigured Night (Tintner Edition 8)
STRAUSS, R.: Till Eulenspiegel / Don Juan / PFITZNER, H.: Palestrina: Preludes (Tintner Edition 9)
MAHLER, G.: Symphony No. 1 in D major, "Titan" (Tintner Edition 13)
JAGER, R.: I Dream of Peace / Like A White Daisy Looks / Kokopelli Dances (Winker, Lackey, St. Louis Children's Choir, Omsk Philharmonic, Dodson)
BETTINELLI, B.: Guitar Music (Complete) (Ficco)
REBAY, F.: Oboe and Guitar Music (Complete) (M.P. Sanchez, G. Noque)
MESSIAEN, O.: Vingt regards sur l'Enfant-Jesus (J. de Oliveira)
MESSIAEN, O.: Catalogue d'Oiseaux (J. de Oliveira)
URBAN, J.: Piano Album (B. Urban)
WEBER, C.M. von: Concertino for Solo Oboe and Winds (Fiala, Western Kentucky University Wind Ensemble, Schallert)
Chamber Music (Clarinet Quintets) - ROXBURGH, E. / TURNBULL, K. / CLARKE, N. / ELLERBY, M. (British Clarinet Quintets) (Merrick, Navarra Quartet)
COPLAND, A.: Of Mice and Men / Our Town (Bohuslav Martinu Philharmonic, Mogrelia)
SAINT-SAENS, C.: Cello Concerto No. 1 / Allegro appassionato / HAYDN, J.: Cello Concerto No. 1 (J. Schwarz, Seattle Symphony, G. Schwarz)
When Music Sounds
VILLA-LOBOS, H.: Sexteto mistico / Duo for Oboe and Bassoon / Fantasia / Distribuicao de flores (Heyboer, Hauser, McAllister, Roth, Gibson, Rubio)
INCE, K.: Music for a Lost Earth (Askin, Ince, Istanbul Modern Music Ensemble)
RITZEN, P.: Piano Quintet / FRANCK, C.: Piano Quintet (Ritzen, Moscow Chamber Academy)
MARTUCCI, G.: Cello Works - Cello Sonata / 2 Romances / 3 Pezzi (Armatys, Makita)
Chamber Music with Clarinet - BEETHOVEN, L. van / GLINKA, M.I. / HO, Chee-Kong / HINDSON, M. / LYSIGHT, M. (Clarinet North-South-East-West)
COPLAND, A.: 12 Poems of Emily Dickinson / Old American Songs / 4 Early Songs (Easley, Polimanti)
GOUNOD, C.-F.: Marche funebre d'une marionnette (Slovak Radio Symphony, Breiner)
SANDERSON, J.: Hail to the Chief (arr. P. Breiner) (Slovak Radio Symphony, Breiner)
HANDEL, G.F.: Organ Concertos, Op. 7, Nos. 1-3 (Lindley, Northern Sinfonia, Creswick)
REGER, M.: Cello Suites, Op. 131c, Nos. 1-3 (Horn)
DEVIENNE, F.: Clarinet Sonatas (Wonkak Kim, Eun-Hye Grace Choi)
LEVY, F.E.: Cello Concerto No. 1 / LEVY, E.: Cello Concerto (Ballantyne, Polish National Radio Symphony, Maull)
LEVY, E.: Symphony No. 12 (J.S. Rodgers, Bunce, C. Scholl, Polish National Radio Symphony, Oberg)
LEVY, E.: Sonata Strofica / Sonata for Ten (Polish National Radio Symphony, Oberg)
LEVY, E.: Symphony No. 10, "France" (Polish National Radio Symphony, Maull)
LEVY, E.: Orchestral Suite No. 3 / An Introduction to Ernst Levy and His Music (Polish National Radio Symphony, Oberg)
LEVY, E.: Symphony No. 11 (Polish National Radio Symphony, Oberg)
LEVY, E.: Symphony No. 7 (Polish National Radio Symphony, Oberg)
BOZIC, S.: Byzantine Mosaic (Kulaglich)
SCHUBERT, F.: Violin and Fortepiano Works (Complete), Vol. 1 (Ross, Cole)
LISZT, F.: Via Crucis (Marangoni, Ars Cantica Choir, Berrini)
Chamber Music - SAINT-SAENS, C. / MILHAUD, D. / DEBUSSY, C. / HONEGGER, A. (French Music for Clarinet and Piano) (Veglianti, Polimanti)
BURSTEIN, K.: Symphony, "Elixir" / Songs of Love and Solitude (Novikaite, Kaunas City Symphony, Burstein)
BACH, J.C.: Keyboard Sonatas, Op. 17 (Heard)
J.C. Bach: 6 Keyboard Sonatas, Op. 5
SMALDONE, E.: Rituals: Sacred and Profane (D. Phillips, Ritt, Talujon Percussion Quartet, New York New Music Ensemble, Florilegium Chamber Choir)
Krehl: String Quartet, Op. 17 & Clarinet Quintet, Op. 19
SECO DE ARPE, M.: Concertino / Song from Cabiria / Concert for Strings (Musica Viva Chamber Orchestra, Quintas)
STRAUSS II, J.: Perpetuum mobile (Orchestra of the Swan, Curtis)
MOZART, W.A.: Requiem (arr. C. Czerny for soli, choir and piano 4 hands) (Ars Cantica Choir, Marangoni, Vincenzi, Berrini)
Bartók: 3 Hungarian Folksongs from the Csík District - 4 Dirges, Op. 9a - Mikrokosmos, Vol. 6
Bartók: For Children, Vols. 1 & 2 - The First Term at the Piano
Bartók: For Children, Vols. 3 & 4 - Romanian Christmas Carols
Bartók: Mikrokosmos, Vols. 4 & 5
SCHUBERT, F.: Violin and Fortepiano Works (Complete), Vol. 2 (Ross, Cole)
PAVLOVA, A.: Symphonies Nos. 7 and 8 (Lithuanian State Symphony, Rinkevicius)
GAO, Ping: Piano Quintet, "Mei, Lan, Zhu, Ju" / The Mountain / 12-Hour Bridge (Gao Ping, Kreisler String Quartet, Brönnimann, J.-P. Vivier, Conter)
RITZEN, P.: Art of Improvisation (The) (Ritzen)
Piano Recital: Wu, Ya Li - GALUPPI, B. / BEETHOVEN, L. van / CHOPIN, F. / LISZT, F.
Piano Recital: Xu, Yue - HAYDN, J. / CHOPIN, F. / FURST, J. / LEVITZKI, M. / BACH, J.S. / CZERNY, C. / LISZT, F.
Piano Recital: Lu, Yi - MOZART, W.A. / HAYDN, J. / LISZT, F. / DEBUSSY, C.
Piano Recital: Qian, Kadar - HAYDN, J. / CHOPIN, F. / BACH, J.S. / LISZT, F.
Violin Recital: Augustyn, Kinga - ZARZYCKI, A. / NOSKOWSKI, Z. / LIPINSKI, K. / DROZDZEWSKI, P. / GORECKI, H. (Polish Violin Music)
Mitropoulos: Piano Works
LÉVY, F.E.: Trio for Clarinet, Viola and Piano Nos. 1 and 2 / Clarinet Sonata / Mythic Transformations (Halcyon Trio)
LÉVY, F.E.: Complete Cello Sonatas (Ballantyne, Hiroko Sasaki)
Myaskovsky & Kabalevsky: Cello Sonatas
Piano Recital: Oshima-Ryan, Yumiko - TAKEMITSU, Toru / MAMIYA, Michio / HOMMA, Masao / MIYOSHI, Akira (From Afar: Contemporary Japanese Piano Music)
KONTOGIORGOS, G.: String Quartets Nos. 1-3 (New Hellenic Quartet)
MIGUÉZ, L.: Piano Music - Morceaux lyriques / Souvenirs / Scènes intimes / Noturno / Faceira / Allegro appassionato (Velloso)
OSWALD, H.: Piano Music - Feuilles d'Album / 6 Morceaux / 3 Romances / 6 Pezzi (Velloso)
DESBRIÈRE, J.: 5 Pièces étranges / 8 Préludes intérieurs / Piano Concerto (P. Gallois, Löfstrand, Sinfonia Finlandia Jyväskylä)
COLEMAN, D.R.: Starry Night / Zwiegespräch / Ibergang / Fanfare and Palimpsest / 3 Character Pieces (F. Schwartz, Begelman, Wendeberg, D.R. Coleman)
MÁSSON, Á.: Kammersinfónia / Elja / Ymni / Maes Howe (Ólafsdóttir, Bjørn-Larsen, Caput Ensemble, Sachs)
REALE, P.: Seven Deadly Sins / Composers' Reminiscences (2009 version) / Violin Sonata, "Celtic Wedding" / Holiday Suite (Mathaes, C. Valentine)
Flute and Harp Recital: Shulman, Nora / Loman, Judy - PIAZZOLLA, A. / LIEBERMANN, L. / SHAPOSHNIKOV, A. (20th Century Music for Flute and Harp)
LÉVY, F.E.: Viola Music (Deubner, G. Kirkpatrick)
BARTÓK, B.: 10 Easy Piano Pieces / Mikrokosmos, Vol. 1 (L. Kertész)
BARTÓK, B.: Mikrokosmos, Vols. 2 and 3 (L. Kertész)
MIHALOVICI, M. / SMITH, W.O. / HAMILTON, I. / MCKAY, G.F.: Clarinet Sonatas (Spece, Gainsford)
Sounds of Our Time: Music for Cello & Piano
DAVID, F.: Violin Suite (Kuppel)
PÄRT, A.: Spiegel im Spiegel (version for violin and piano) (Broman, Crawford-Phillips)
DEBUSSY, C.: Preludes, Books 1 and 2 (arr. C. Matthews) (Lyon National Orchestra, Märkl)
Life Sketches (Piano Music of Nils Vigeland)
Liszt: Piano Concertos Nos. 1 & 2 (Version for 2 Pianos) - Ritzen: Improvisation on Et incarnatus est
TAVENER, J.: Pratirupa (version for piano and string orchestra) (van Raat, Netherlands Radio Chamber Philharmonic, Falletta)
Lokumbe: Can You Hear God Crying?
Portuguese Vocal Masterpieces of the 16th & 17th Centuries, Vol. 1
WACHNER, J.: Choral Music, Vol. 2 (Trinity Wall Street Choir, Trinity Youth Chorus, Novus NY, Majestic Brass Quintet)
Bright Sheng: A Night at the Chinese Opera
Turkish Music for Cello & Piano
Másson: Music for Clarinet
Cardelús: Con Aire de Tango
Daqun Jia: Chamber Works
Scalfi Marcello: Complete Solo Cantatas
Wang Lisan: Complete Piano Works
Touches & Traces
Shadow of Sirius
Mean Fiddle Summer: Modern American Violin Works
Felzer: Transforming an Ancient Tradition
Handel: Keyboard Suite in D Minor, HWV 437: III. Sarabande (Arr. P. Breiner for Orchestra)
Dodgson: 24 Inventions for Harpsichord
6 Violin Sonatas, Op. 10b
Paganini: 24 Caprices, Op. 1, MS 25
Auld Lang Syne (Arr. P. Breiner for Orchestra)
Por una cabeza (Arr. P. Breiner for Orchestra)
Csikós Post (Arr. P. Breiner for Orchestra)
Ave Maria (Arr. P. Breiner for Orchestra)
Villa-Lobos: Works for Harmonica
Brahms: Symphony No. 1 & Tragic Overture
Brahms: Symphonies Nos. 2 & 3
Brahms: Symphony No. 4 & Academic Festival Overture
Magna Sequentia III
Weiner: Toldi Suites, Opp. 43a & 43b
Wagner: Der Ring des Nibelungen (Highlights)
Beethoven: Romance cantabile, WoO 207 & Violin Concerto in C Major, WoO 5
Beethoven: Music for Mandolin & Fortepiano
Beethoven: Piano Fragments & Sketches
Beethoven: Marches Nos. 1 & 2 in F Major, WoO 18-19
Incises (2001 Revised Version)
Balada
Longing
Beethoven 32, Vol. 1: Piano Sonatas Nos. 1-3
Beethoven 32, Vol. 2: Piano Sonatas Nos. 4-7
Beethoven 32, Vol. 3: Piano Sonatas Nos. 8-11
Beethoven 32, Vol. 4: Piano Sonatas Nos. 12-15
Beethoven 32, Vol. 5: Piano Sonatas Nos. 16-18
Beethoven 32, Vol. 6: Piano Sonatas Nos. 19-22
Beethoven: Piano Sonatas Nos. 23-26
Beethoven 32, Vol. 8: Piano Sonatas Nos. 27-29
Beethoven 32, Vol. 9: Piano Sonatas Nos. 30-32
Bogdanovic: Village Music
Carmen, WD 31: La fleur que tu m'avais jetée "Flower Song"
The Sprig of Shillelah, WoO 18
Freitas Branco: 2 Melodias, Op. 5
S. Wagner: Sonnenflammen, Op. 8 (Live)
Korngold: Viel Lärmen um Nichts, Op. 11
Andante in F Major, WoO 57 "Andante favori"
Bagatelle No. 25 in A Minor, WoO 59 "Für Elise"
Shenandoah (Arr. C. McTee for 2 Flutes & Orchestra)
Russian Soldier's Song
Pièce en forme de habanera, M. 51 (Arr. P. Bazelaire & A. Hoérée for Cello & Orchestra)
Beethoven: Piano Sonatas Nos. 2 & 29 – Piano Concerto No. 1 (Live)
Beethoven: Piano Sonatas Nos. 4 & 29 – Piano Concerto No. 5 (Live)
Beethoven: Piano Sonatas Nos. 3 & 32 – Piano Concerto No. 4 (Live)
Cello Sonata in C-Sharp Minor, Op. 134: I. Andante (Completed by V. Blok)
Someone to Watch Over Me (From "Oh, Kay!") [Arr. P. Breiner for Piano]
Ravel: Daphnis et Chloé, M. 57
La fille mal gardée: Clog Dance
WILLIAMS, J. Horn Concerto (Pituch, Detroit Symphony, Slatkin)
WILLIAMS, J.: Violin Concerto (Boisvert, Detroit Symphony, Slatkin)
Williams: Cello Concerto
Williams: Bassoon Concerto "5 Sacred Trees"
Easy-Listening Piano Classics: Beethoven
Easy-Listening Piano Classics: Schubert
Easy-Listening Piano Classics: Brahms
Easy-Listening Piano Classics: Debussy and Ravel
Easy-Listening Piano Classics: J.S. Bach
Easy-Listening Piano Classics: Chopin
Easy-Listening Piano Classics: Grieg
Easy-Listening Piano Classics: Schumann
Easy-Listening Piano Classics: Mendelssohn and Field
Easy-Listening Piano Classics: Mozart
Easy-listening Piano Classics: Russian Composers
Easy-listening Piano Classics: Liszt
Easy-listening Piano Classics: Haydn
Easy-listening Piano Classics: Spanish Composers
Easy-listening Piano Classics: French Composers
Easy-Listening Piano Classics: Czech Composers
Easy-Listening Piano Classics: Scarlatti
Easy-Listening Piano Classics: Godowsky
Easy-Listening Piano Classics: Romantic Expressions
Easy-Listening Piano Classics: Popular Light Classics
BEETHOVEN, L. van: Symphonies Nos. 1 and 2 (Anima Eterna Orchestra, Immerseel)
BEETHOVEN, L. van: Symphony No. 3 / Overtures (Anima Eterna Orchestra, Immerseel)
BEETHOVEN, L. van: Symphonies Nos. 4 and 5 (Anima Eterna Orchestra, Immerseel)
BEETHOVEN, L. van: Symphonies Nos. 6 and 8 (Anima Eterna Orchestra, Immerseel)
BEETHOVEN, L. van: Symphony No. 7 / Overture to The Consecration of the House (Anima Eterna Orchestra, Immerseel)
BEETHOVEN, L. van: Symphony No. 9. "Choral" (Anima Eterna Choir and Orchestra, Immerseel)
BACH, J.S.: Organ Music (Jacob)
RAMEAU, J.-P.: Pieces de clavecin (Seul et en concerts) (Rannou)
Violin Recital: Bismuth, Patrick - ENESCU, G. / RAVEL, M. / EMMANUEL, M. / KREISLER, F. (En miroir)
BACH, J.S.: French Suites Nos. 1-6 (Rannou)
STRAUSS II, J.: Valses / Polkas / Ouvertures (Immerseel)
VALENTINI, G.: Concerti Grossi, Op. 7, Nos. 1, 2, 3, 7, 10, 11 (Ensemble 415, Banchini)
TCHAIKOVSKY, P.I.: Symphony No. 4 / The Nutcracker Suite (Anima Eterna, Van Immerseel)
BACH, J.S.: English Suites Nos. 1-6 (Rannou)
MOZART, W.A.: Symphonies Nos. 39-41 / Bassoon Concerto (Anima Eterna Orchestra, Immerseel)
HAYDN, J.: Keyboard Sonatas Nos. 31, 33 and 59 (Couvert)
Accordion Recital: Fabiano, Jean-Marc - ANGELIS, F. / ZOLOTARYOV, V. / BOEUF, G. / PIAZZOLLA, A. / BERIO, L. / BACH, J.S. (Vagues a Lames)
MENDELSSOHN, F.: String Quartets Nos. 3 and 6 (Psophos Quartet)
BONONCINI, G.: Nemica d'Amore fatta amante (La) (Banchini)
SCRIABIN, A.: Preludes (Arodaky)
MENDELSSOHN, Felix: Cello Sonatas Nos. 1 and 2 (Leroy, Moubarak)
GEMINIANI, F.: Concerti Grossi Nos. 1-12 (after Corelli's Sonatas, Op. 5) (Ensemble 415, Banchini)
COUPERIN, F.: Pieces de clavecin (Rannou)
ABEL, C.F.: Viola da Gamba Suite in D minor / TELEMANN, G.P.: Viola da Gamba Sonata, TWV 40:1 / BACH, J.S.: Violin Partita No. 3 (M. Muller)
Chamber Music - COUPERIN, L. / BOESSET, A. / DU MONT, H. / METRU, N. / GUEDRON, P. (Le tresor d'Orphee) (Pelon, Balestracci, L' Amoroso)
BIBER, H.I.F. von: Mystery (Rosary) Sonatas (Bismuth, La Tempesta)
XENAKIS, I.: Psappha / Rebonds / Okho (Carneiro)
LISZT, F.: Pieces tardives - Elegies / Nuages gris / Romance oubliee / Csardas obstine (Istomin, Van Immerseel)
SCHUTZ, H.: Kleine geistliche Konzerte (excerpts) / Die Geburt unsers Herren Jesu Christi / Magnificat anima mea (Histoire de la Nativite) (Lasserre)
LISZT, F.: Les Preludes / Mazeppa / Hungarian Rhapsodies / Von der Wiege bis zum Grabe / Totentanz (de Waal, Anima Eterna Orchestra, Immerseel)
WEBERN, A.: String Quartet (1905) / SCHOENBERG, A.: String Quartet No. 2 / BERG, A.: String Quartet (Manfred Quartet)
WESTHOFF, J.P. von: Violin Sonatas Nos. 1-6 (Plantier)
RAMPOLLINI, M.: Il primo libro de la musica: Canzoni 37 and 331 (Ensemble Poiesis, Fourquier)
DUFAY, G.: Vocal Music (Flos Forum) (Musica Nova)
BACH, J.S.: Toccatas, BWV 910-916 (Rannou)
HAYDN, J.: String Quartets Nos. 57, 65 and 66 (arr. as Sonatas for flute and piano) (Hurel, Couvert)
BACH, J.S.: Violin Partita No. 2, BWV 1004: V. Chaconne (original and piano arrangements) (E. Stern, A. Beyer)
BACH, J.S.: Clavierubung, Part III (F. Jacob)
BACH, C.P.E.: Violin Sonatas, Wq. 76-78, H. 512-514 / BACH, J.S.: Violin Sonata, BWV 1020 (Beyer, E. Stern)
MOZART, W.A.: Violin Concertos Nos. 2 and 3 / Symphony No. 29 (M. Seiler, Anima Eterna Orchestra, Immerseel)
MONTEVERDI, C.: Madrigals, Books 7 and 8 (excerpts) (Akademia, Lasserre)
REBEL, J.-F.: Sonatas for Violins and Basso Continuo (Beyer, L'Assemblee des Honnestes Curieux)
MOZART, W.A.: Concerto for 2 Pianos, K. 365 / Concerto for Flute and Harp / Horn Concerto No. 3 (Anima Eterna Orchestra, Immerseel)
SCARLATTI, D.: Keyboard Sonatas (Arodaky)
MOZART, W.A.: Serenade No. 6 / Cassation, K. 63 / Concertone, K. 190 (Ensemble 415)
SCHUBERT, F.: Violin Sonatas, D. 384, 385 and 408 / Duo Sonata, D. 574 (Seiler, Immerseel)
UNIVERSI POPULI
RAVEL, M.: Bolero / Pavane pour une infante defunte / Piano Concerto for the Left Hand / Rapsodie espagnole (Chevallier, Anima Eterna, Immerseel)
BACH, J.S.: Violin Concertos - BWV 1041, 1042, 1052, 1056 (Beyer, Gli Incogniti)
VIVALDI, A.: Concertos for 4 Violins, RV 549, 550, 551, 553, 567 and 580 (Ensemble 415, Banchini)
FORQUERAY, A.: Harpsichord Suites (Rannou)
BEETHOVEN, L. van: Symphonies / Overtures (Immerseel)
Vivaldi: Les quatre saisons et autres concertos
JUBRAN, K.: Makan
BACH, J.S.: Piano Music (Nun komm, der Heiden Heiland) (Stern)
ALBINONI, T.G.: Sonata a 5, Op. 2 - Nos. 1, 3, 5, 7, 11 (Banchini)
MATTEI, N.: Ayres for the Violin (False Consonances of Melancholy) (Beyer, Glin Incogniti)
BERLIOZ, H.: Symphonie fantastique / Le carnaval romain (Anima Eterna Orchestra, Immerseel)
SCHUBERT, F.: Impromptus, D. 899 and D. 935(Lubimov)
CHOPIN, F.: Nocturnes (Chaplin)
JUBRAN, Kamilya: Wanabni
GREIF, O.: Sonata for 2 Cellos, Op. 308, "The Battle of Agincourt" / String Quartet No. 2 (Langot, Vesterman, Ensemble Syntonia)
CHARPENTIER, M.-A.: Psalms / Motets (O Maria!) (Ensemble Correspondances, Dauce)
ROSENMULLER, J.: Chamber Music (Beautus Vir) (Andueza, Friedrich, Gli Incogniti, Beyer)
BRAHMS, J.: Violin Sonatas Nos. 1-3 (Laurenceau, Farjot)
COUTURIER, Francois: Musica Callada
MOZART, W.A.: Piano Concertos Nos. 9, 12 and 14 (Stern, Auvergne, Beek)
BENITA, Michel: Ethics
Vocal Music - MONTEVERDI, C. / MERULA, T. / STROZZI, B. / ROGNONI, R. / SANCES, G.F. / VALENTINI, G.
YIDDISH Yeux Noirs (Les): Tiganeasca
SCHUBERT, F.: Winterreise (Bauer)
PEIRANI, Vincent / SALQUE, Francois: EST
BEETHOVEN, L. van: Piano Sonatas Nos. 30-32 (Lubimov)
CAROLINE: Garden Parti and Caroline, Yes!
RAPHAEL IMBERT PROJECT: Live au Tracteur
LISZT, F.: Harmonies poetiques et religieuses / Piano Sonata in B minor (Guy)
FAURE, G.: Bonne Chanson (La) / Piano Quartet No. 1 (Ensemble Contraste, Deshayes)
FEVIN, A. de: Messe de Requiem (Doulce Memoire, Raisin-Dadre)
WECKMANN, M.: Chamber Music (Abendmusiken) (Les Cyclopes, Lapointe, Maeder)
Vocal and Chamber Music - BOESSET, A. / DU MONT, H. / GIAMBERTI, G. (L'Archange and le Lys) (Ensemble Correspondances, Dauce)
BACH, J.S.: Sonatas and Partitas for Solo Violin, BWV 1001-1006 (A. Beyer)
BACH, J.S.: Goldberg Variations (Rannou)
BACH, J.S.: French Suites Nos. 1-6 / English Suites Nos. 1-6 / Toccatas, BWV 910-916 (Rannou)
BEETHOVEN, L. van: Piano Sonatas, Vol. 1 (Guy) - Nos. 4-14
RAVEL, M. / FAURE, G. / BONIS, M.: Piano Trios (George Sand Trio)
HANDEL, G.F.: Sonatas in Several Parts - Trio Sonatas, HWV 386a, 389, 393 / Violin Sonata, HWV 359a (L'Assemblee des honnestes curieux, Beyer)
FAURE, G.: Pelleas et Melisande Suite / Elegie / Melodies / WAGNER, R.: Siegfried Idyll (Orchestre de l'Opera de Rouen Haute-Normandie, Sallaberger)
LISZT, F.: Beethoven - Symphonies Nos. 2 and 6, "Pastoral" (Martynov)
BACH, J.S.: Sonatas for Violin and Harpsichord, BWV 1014-1019 (Banchini, Botticher)
ENESCU, G.: Piano Trios / Serenade lointaine (Trio Brancusi)
BEETHOVEN, L. van: Piano Sonatas, Vol. 2 (Guy) - Nos. 15-25 and 28
BACH, J.S.: Cantatas - BWV 35 and 170 (Guillon, Le Banquet Celeste, Gratton)
MOZART, W.A.: Pieces for 2 Fortepianos - Sonata, K. 448 / Larghetto and Allegro / Adagio and Fugue / Piano Quartet No. 2 (Lubimov, Martynov)
BEETHOVEN, L. van: Violin Sonatas (Complete) (Seiler, Immerseel)
SCHUBERT, F.: Symphonies (Complete) (Anima Eterna Orchestra, Van Immerseel)
VIVALDI, A.: Concertos (Nuova Stagione) (Gli Incogniti, Beyer)
RAVEL, M.: Bolero / La Valse / Sheherazade (Deshayes, Luxembourg Philharmonic, Krivine)
BACH, J.C.: Zanaida [Opera] (Opera Fuoco Orchestra, Stern)
DEBUSSY, C.: Prelude a l'apres-midi d'un faune / La mer / Images (Anima Eterna Brugge, Immerseel)
PORTE DE FELICITE (LA) - Constantinople 1453, entre Orient et Occident
BEETHOVEN, L. van: String Quartets (Complete), Vol. 1 (Belcea Quartet) - Nos. 1, 2, 4, 6, 9, 11, 12, 14
BEETHOVEN, L. van: String Quartets (Complete), Vol. 2 (Belcea Quartet)
Chamber Music - GUBITSCH, T. / MIENNIEL, J. / PIAZZOLLA, A. / PEIRANI, V. (Tanguillo) (Peirani, Salque)
Mozart: Une Soirée chez les Jacquin
CORELLI, A.: Concerti Grossi (Complete) (Gli Incogniti, A. Beyer)
SCHMELZER, J.H.: Sacro-Profanus Sonatas (Ensemble Masques, Fortin)
SCHOENBERG, A.: Verklärte Nacht / Chamber Symphony No. 2 / WEBERN, A.: Langsamer Satz (Lausanne Chamber Orchestra, Holliger)
MUSSORGSKY, M.: Pictures at an Exhibition (arr. M. Ravel for orchestra) / RIMSKY-KORSAKOV, N.A.: Scheherazade (Luxembourg Philharmonic, Krivine)
Saint-Saëns: Complete Works for Violin and Orchestra & Cello and Orchestra
LISZT, F.: Beethoven - Symphonies Nos. 3, "Eroica" and 8 (Martynov)
Vocal Recital: Deshayes, Karine - CHERUBINI, L. / BOISSELOT, X. / HEROLD, F. / CATEL, C.S. (French Romatic Cantatas)
BACH, J.S.: Viola da Gamba Sonatas, BWV 1027-1029 (Muller, Lengellé)
RAVEL, M.: Ma mere l'oye / MUSSORGSKY, M.P.: Pictures at an Exhibition (Anima Eterna Brugge, Immerseel)
BEETHOVEN, L. van: String Quartets (Complete) (Belcea Quartet)
Vocal Music - CHEMIN, N. du / VUILDRE, P. de / GERVAISE, C. (Chansonnettes Frisquettes, Joliettes et Godinettes) (Doulce Mémoire, Raisin-Dadre)
HAYDN, J.: 7 Letzten Worte unseres Erlösers am Kreuze (Die) (The 7 Last Words) (arr. for tangent piano) (Lubimov)
YSAŸE, E.: 6 Sonatas for Solo Violin, Op. 27 / Sonata for 2 Violins in A Minor (Papavrami, Roussev)
VIVALDI, A.: Cello Sonatas (Ceccato, Accademia Ottoboni)
Beethoven: Symphonies No. 7 & 1 (Transcribed by Liszt)
Gesualdo & Maione: Tribulationem (Mottetti, madrigali e capricci)
Debussy: L'isle joyeuse, Images Book I, Etudes Book II & Estampes
Dowland: Lute Songs
Patience
Poulenc: Concerto pour deux pianos et orchestre, Concert Champêtre & Suite Française
BACH, C.P.E.: Keyboard Pieces (Pièces de Caractère, Rondos et Fantaisie) (Hadjimarkos)
VIVALDI, A.: Cello Sonatas (Ceccato, Accademia Ottoboni)
HAYDN, F.J.: Keyboard Sonatas Nos. 32, 33, 47, 55, 56 and 58 (Hadjimarkos)
C.P.E. Bach: Pièces de caractère (Rondos et fantaisie)
Imbert: Projects
Mozart: Symphonies, Concertos & Sonatas
Amandine Beyer: Portrait
Haydn: Sonatas
Monteverdi: Selva Morale & Spirituale
Haendel: Sonatas In Several Parts
Rimski-Korsakov: Shéhérazade & La grande Pâque Russe - Borodine: Les Danses polovtsiennes & Dans les steppes de l'Asie Centrale
Schumann: Quatuors Op. 41 Nos. 1 & 3
Bach Coltrane
Opre Scena
Poulenc, Fauré & Debussy: Impressions françaises
Prokofiev: Sonatas Nos. 5 & 6, Pensées, Op. 62 & Music for Children, Op. 65
Chopin: Preludes, Op. 28
Tango
Bach
Vivaldi & Corelli
Orff: Carmina Burana (Cantiones profanae)
Beethoven: Violin Concerto & Romances
Bach & Sons
Schumann: Kreisleriana, Op. 16, Symphonic Studies, Op. 13 & Toccata, Op. 7
Italiane Baroque: Sonatas & Concertos
Nocturnes
Beethoven-Liszt: Symphonies Nos. 4 & 5
La clarinette française
Francis I, King of France: Music of a Reign
Luzzaschi & Agostini: Le concert secret des Dames de Ferrare
Laudes
François Ier, musiques d'un règne, Vol. 1: Messe pour le camp du Drap d’Or, 1520
François Ier, musiques d'un règne, Vol. 2: Musique pour la chambre du Roy
Boccherini: Cello Concerto, G. 480, Quintets, G. 451 & 436 & Sextet, G. 463
Ives, Berg & Webern: Concord
Mendelssohn: Trios
Bach: Passio secundum Johannem
Berg & Zemlinsky: Lieder
Faure: L'Oeuvre pour violoncelle et piano
D'Anglebert: Suites pour clavecin
Focus Danse
Colors
Mediterranea
Schumann: Fantaisie
Reger: Sonates pour clarinette et piano
Webern: Langsamer Satz M78 - Berg: Lyrische Suite - Schönberg: Quatuor No. 4, Op. 37
Guerau & Marín: Entre el cielo y el infierno
Chopin: Études Op. 10, Ballades - Dufourt: La ligne gravissant la chute (Hommage à Chopin)
Pieces for Christmas Peace
Goyesca (Seguidillas boleras)
Tombeau pour Mr. de Sainte Colombe & autres portraits... (Collection Printemps des arts de Monte-Carlo)
Funeral Teares
Peirol d'Auvèrnha
Bach, Paganini, Bartók, Scarlatti & Ysaÿe: Violon seul
Beethoven: The Complete Piano Sonatas
Haydn: Sonates Hob. XVI 49, 46, 20
EST

